标准录音 53_原文
2026年02月27日 14:14
好几牛的记忆，对吧？这个compare叫比较跟比作，对不对？比较跟比较有什么区别？比较和比较A和B进行比较。

比较就是两个东西比较。

两个人比较看谁高谁矮，谁胖谁瘦，对吧？底座底座把一个。

东西比作成立。

就把两个合在一块了，对不对？把这个叫什么？把把这个水比作什么？生命之源对吧？那水不就等于生命之源，这个意思。那比较应该怎么说？A和B进行比较。

compare AA什么比with比啊不要。

用and and它是个连词。你一连的话，那这个那叫什么东西呢？那叫比较A和B那就是不一样，那那不一样，那就是把A和B比较，比较谁？没说，因为你这个时候A和AN的比，它就相当于A。是不是A有两个东西，A和B，对不对？那你这个意思叫比较A比较AB和谁没有另外一个对象了，对吧？所以连词和介词是有点区别的。介词就是把前面这个动作和后面那个对象连接起来，所以加一个位置，那么AB作弊。

compare a那么另外一个位置就不行了。

对吧？我比较如果都有位置的话，那到底是比较还是比较呢？我们用and two，用two你不要用and，要用介词。动词后面跟介词不用，不跟连词一样。你go你你能说go and吗？不能，可以，go and see，你是跟两个动词，对不对？

去去边走边看。

go and see对不对？但是如果你后面加一个名词，你就不能用连词了，就要用这个连词，它一定是左右两边是一样的东西，知道吧？所以你compare a and b那你这个and你and年的是A和B了，你跟这个compare就没关系，知道吧？所以你这个那你后面跟名词了，你左边是动词，你中间只能给介词对吧？所以you go to school，也不能说go and school，对不对？什么叫go ahead of去和学校那个死过，他绝对是一个动词，知道吧？哪个叫学者？下一个97 competition. 

不。

叫competition不错了，competition对，TET competition, 这个好气。

看不上一个come。

Come啥意思？随便吧。

就是交流。

一起啊不要一起前缀。你看这全是CUM，CUM都是一起的意思，就是这个单词。Come是来吗？大家都来了不就在一起了吗？对吧？所以comfortable是comfortable是comfortable，comfort comfort啥意思？安慰，come是一起，fort的力量，大家可以一起过来给你一点力量，是不是安慰你，你别担心，你会好起来的。

困难，后面哪一个普遍来看看什么，看我们一起，大家都有的东西，加双写，加一个ON的，ON表示名词，大家都有的东西，那是不是就普遍的你有我有大家的余额，对不对？Communicate compromise一起吗？这个不太好说，这个你可以用comment来记，comment对不对？你看就把哪个变了，你看93跟92哪里变化了，对吧？其实就是一个一抹回事儿，对不对？那加了一个什么加了这个AT加这个动词，所以什么叫焦虑？

把你的想法、我的想法，其他的想法混合在一起，变成一个普遍的，对不对？就是让让每个人的想法都给所有人，这才叫交流。本来这个想法在我大楼里，你的想法在你的大脑里，我们十个人在一块儿，一个人说一个，一个人把自己的想法说出来，是不是十个人都都知道了，那是不是就变普遍了，对不对？所以他是这样的那community一样的社区，什么叫社区？交流的地方。交流不就是把我们的心声能够怎么样能够变得普遍的地方吗？或者我们普遍在这里生活的地方，对不对？对吧？

Company company一起，PN你可以叫盘子，大家一起在这儿拿盘子。吃饭的地方是不是公司？这个公司你说你那这个吃饭吃饭不是真的吃饭，什么样的生活的地方，讨生活的地方，判就是判指的就是什么？它其实不叫平底锅，它叫食物的意思，就大家一起吃饭的地方叫公司。肯定不是说以前的公司，肯定不是现在我们这样的，对吧？以前肯定是什么大家在一起干活，然后一起干活是不是在一起吃饭，对不对？干活是不是为了吃饭呢？所以就一起吃饭的地方，同时就compare了tom什么意思？

一起培养的PAI1对把两个东把两个一对的东西放在一块儿吗？你们说干嘛？比较common pattern . 

hat宠物。

它还有一个叫叫什么宠爱的意思，加加TRN名词，大家都喜欢一个东西要干嘛？

大家都。

喜欢一个人当五个，你们班五个同学10万的一个，你说那五个同学要干嘛？

就不买了，疼了大家这个patch你可以叫宠物，也可以叫宠爱，知道吧？名词叫宠物，动词叫宠爱是吧？大家都宠爱一个东西，那那马上就有问题了是吧？肯定要干架。这个有了。

complain一起计划。

不要一起计划，那么那plan他就不是计划了，他加了这个I他肯定就不是什么plane，就是他不会什么，他不会那么的叫什么，画蛇添足知道吧？我都已经是plan，我好不容易发现发明了一个PLAN表示计划，我还有一个AIN我还表示计划。我是不是撑着？吃多了撑着是吧，吃饱了撑着没事干吧。所以他就肯定就不是什么，他肯定就不是什么，就不是计划的意思。但是其实它跟计划有关，因为plan它本身还有一个意思叫平面的意思，可能叫平面平不叫平面，叫平面图。什么叫平面图？添加平面图这个意思知道吧？

平面图就是计划图。

你懂我计划图一般是贴在墙上，那那个就那个就可以叫plan了。就是你的计划，你的计划是不是你这一周的一个平面图，或者你整个学习的做事的平面图，平面图它是不是平的，对不对？所以这个叫什么？突然叫平原的意思，平原。看不了。

一起。

那什么叫抱怨呢？就把我心里。

的不满全部。

都把它给全部给你说出来，就不压抑在我的心里，全部把它平平坦坦的说出来给你听。这是比较抱怨，这是比较投诉，对不对？如果如果不不把它如果不把它说出来，那叫什么？我对你不满，但是我又不说出来这叫啥。这个叫记恨。你说你喜欢别人抱怨你，还是喜欢别人对你有意见，对你不说了。

然后应该是第一个。

我肯定喜欢别人抱怨我，对不对？你最起码输了，我知道我知道咋回事，对不对？我怕你惦记着我，对我不满一直不说，哪一天统给到了完蛋了，对不对？是不是，所以complain他就这个意思，他叫抱怨？其实抱怨还是有时候是好事，把心里的不满全部给别人说出来，说出来之后解决问题，有啥问题解决的。好，那我们就到这儿。

多少号？

yeah。

这太难了。

那也没办法，是不是一点都不像。你看这一关这。

关这波只能看我背第二遍。

对你那个那个关系完了。

变变完了肯定记住了。

就这样的，你来个两遍，其实有很多单词都记住了。你在第三遍，你这速度比较要比这个快，不知道快多少对吧？你最难的就是那第一遍，你知道吧？你第一遍你过不了的那这本书总是搞不了的，好吧？所以这个一定要多搞好，把那个语法拉过来，语法也是一样的。语法你第二遍过了，第一遍搞完了，你第二遍也是一样的。

那你说剩下还有啥事吗？没啥事了，我们英语初中英语不就这么多东西吗？就这一句话，这些单词搞完。

他初中给我的东西。

那你那你高中跟高中那就不一样了。刚刚有些语法知识是真难的。

高中不是只有一一共只有3。

他三年，他这里压缩饼干，他是这样说的，很模糊一样。不好意思，你举报高考地址，你只能举报高考，别告诉我。

那你上次说好像不一样，不搞高考怎么可能。

怎么可能会。

是他们和他们的这样说。

国家说说了不搞。

高考怎么不中不中考，不中考是不是很好考？但是我说错了。

可能晚上可能不中考了。我去。

一期不中考。

不中考，但是高考那你那你那你初中更要加进去就行了。他有个高考，你是中考上的物理还是高考上的物理？你高考怎么不理？那中考你学的不好，你高中的时候那不更完蛋了，对不对？

应该那好歹。

还有一个中考在这，我还我还怎么样有点动力我去学。

有个中考筛掉一堆傻子。

他不能说摔掉傻子，只能说学习这一块不咋地的。

但是我们这个学校他他每年都招死几百个脑子有问题的，就是有缺陷的那种。

他学习不咋地，但他做其他的事可能还是比较厉害的。不话说回来也不一定，有的人他学习他就是好，但是他做其他事他比较死板，也有这么回事，很难受的。但是你学习好的话，最起码证明我脑子还是比较聪明的，我以后做事可能也是比较聪明的，是吧？讲的什么词，这儿。

那个那个。

对不对？

我我我都不知道你说的那个句情态动词。对。

情态动词几个特点，哪几个特点？

其他动词后面的动词。

这不用做对吧？这肯定是知道的。这就完了我还搞搞这些单词，对不对？当然你要知道这些单词的含义，那may跟mike啥意思？

一个是可能，一个也是一个也是个就这个可能性。

比这个可能性怎么样小一点，就这样子，我们都做过了，不说了。然后有一个单词叫mass，一定要注意一下mass的它它是这两个含义，但是还有一个还有一个还有一个禁止。

不对。

应该还有一个意思，应该都没有，还有。然后这个行业在这儿一定，所以这上面写的你都把它记住比较好。这上面列的他都不废话的，都是什么？都是这个叫什么考点比较大的对，我们上次好像都讲过，就不说了。就这，逆的啥意思？那最难的那个就这个单词，这个单词一栏需要。

这个应该这里我忘了。

这个简单，这个不简单，这个最简单。单词越多的越简单，单词越少的越难。你这个to你能你到现在有没有搞定to能搞定吗？我应该能搞定，我到现在我都搞不定他。你知道吧？我没空。

意思太多了，就是太坏了。

越多的才越简单，越少的字母越少的越难，那你go go都不好搞定。我跟你说还有on on这个单词就难搞定。

这个单词最难的万才是最简单的one的。

确实表现的one的就两个两个行业是头万一。哪几个行业还有一个呢？

第一。

这怎么可能还有第一个含义？就是你刚刚那个one，对不对？

First one是啥意思呢？First one, 对，首先那first. 

不是第一吗？

那个one是啥意思呢？First . 

one鲜，你first得第一的，它不就是鲜的意思吗？

你那个万到底是啥意思？那应该熟。

份儿是叫手，对不对？One东西，什么叫第一排在第一的东西，万事代词，某个东西或某个人5万它本身意思叫123的1，这个是数字对吧？还有一个表示一个东西，就是排在第一的东西，那才叫。

首先，因为你first叫第一的，它是个形容词，形容词不能单独用。形容词后面加一个什么？加一个名词知道吧？你red单独用啥意思？Red单独用，他就给你一个red是啥意思？他不叫红，叫红色知道吧？你如果表示红，就是你能不能说red. 

可以不行？

再加一个red apple，因为它是形容词，形容词它一般很少单独用。

的red one. 

对，red one一样的。话说个beautiful，为什么可以这样说beautiful呢？

Goodbye. 

为什么可以？你以为我不招人，你让他省略掉了，肯定说it is good，对吧？It is beautiful, 那也不是每句话都来一个，it is it is that is, 对不对？你这个是用什么beautiful good，它其实叫省略句。按语法上的你不能这样说的，你必须要怎么样前面加一个主谓，这样的加个动词。好need，来看这个need，首先needle，这是啥意思？不需要在这儿把这个表记清楚。需要对吧？否定句和疑问句它的形式直接加什么？

你们点到的对。

相当于什么？懂了，就是引起了一般疑问句肯定回答用什么must be这个didn't or don't have to。那这个地方来了，这个地方要注意一下，注意它也可以当做什么。

意味着什么？这个意思一不一样一样一样的知道吧？也就是说这个单词它有两个，它有一个含义需要，但它可以做两种不同的动词，一个叫什么？情态动词，情态动词直接什么？Didn't知道吧？或者lead提前它做实义动词的时候，它通常用于什么肯定句中，所以叫什么leader什么。

你的对。

你的是这样的好吧，再加上you need to do结构，有人称和数的变化，那它需要睡觉怎么说？

He knew the two . 

he knew the two吗？

它需要人家。

你家兔子，你还是黑的兔吗？三单的，he needs to。对，你要不就是he need sleep或者he needs to sleep。你加了个to，它就是什么词呢？它就是实义动词，知道吧？你不加to，它就是个情态动词，情态动词没有三单。十一动词加to的时候，它十一动词它是有三单的。所以黑的时候它就要用什么，他就加S了。那如果他需要睡觉吗？怎么说呢？

他需要什么样的你的。

你的力度提前了，你说力度是什么词？亲爱的，对。

亲爱的是后面能加痛吗？你的对。

你的his sleep。那如果用硬要用这个，你就要用实义动词，它需要实义动词。这个时候它就是实义动词实义动词，实义动词怎么变一般疑问句？你想吃苹果吗？怎么说？

Do you have Young man? 

这也是，怎么说。

他需要睡觉吗？

He need to给他扫描麻烦干嘛？

打个电话就可以了吗？Sleep它也是动词，也可以当动词，也可以当。所以有点难，这个也要记住。这个经常考的？会来个一份两份的，两份应该没有，就选择题一份儿，或者在那个完形填空里面搞一份。这高分不就一分一分累积起来的，对吧？所以记住了，下次考这个时候一份文文拿最好，这个比较简单的。是的，否定的。

不是这个。

shoot的否定是你的。对，是的，是吧？就没啥说的，可以试一下。

这个out to它就等于语句。你就等于它知道吧？然后它变一般疑问句的时候。

怎么变？

别一般疑问句。

一般疑问句，一般提前看好在这儿。

谁提醒，这机器人，那否定呢？

我可能。

这个就是否定是吧？就否定要试一下。他每个地方他都有一点考点，都有一点考点，解释一下。那这个比这个你觉得哪个难一些？

我觉得这个我觉得。

肯定他难一些。你这个你搞半天搞不出来的，你要多多做个几遍，这个你就两遍，基本上就差不多了。你说你这个你需要花多长时间去挤它，就跟续费一样的，续的直接体验，只不过他多了一个to而已呗，那不就多了一个图，对吧？好，来这边完形坐一坐。

Like traveling, you have a song. 

since. 

哦哦哦哦哦哦哦哦。

情的东西一定要翻译它的含义，你就翻含义之后，你搞对了，你才知道他应该填什么。Keep in mind要知道是什么意思。对，keep in mind什么意思？

保持你的记住。

记住记住，不要记住你的想法。Keep是什么意思？

Keep保持在在什么什么在哪里？心智是你的心中。

保持在你的心中，保持在你的思想中，他叫思想的意思。保持在你的思想中，那是啥意思？那你就记住了，你这个硬不要弄掉了，借此一定要翻译它，你翻译成保持思想那就不对了。保持思想是不是记住了？不是，什么叫保持。

思想不动摇。

我始终都是这样做的。他跟技术有没有关系呢？他那个叫坚持，他不叫记住，对吧？保持我的思想那就坚持。记住就是我一我一定要把这个东西怎么样放在我的什么，放在我的头脑当中，所以保持在头脑中。

对，里面选那个dog。

对的，这个来看。

一下dear，不知道dear. 

这个单词没讲吗？应该有啊，data叫赶的意思，赶看你们有点难，你胆敢怎么样，敢不敢和我打赌博的。

好像说应该说。

了这个有一点点的有一点点小小的，不是像这个need这么来看。应该有一个地方，记得好像有，再把它复习一下，到时候忘掉了，这个还是要看一下。

对，不讲那就不行了。对，突然哪一天来了一个也有点吃不消。在这儿那在这儿接动词原形是吧？后这个叫什么无人称和数字变化就是单杆，所以这个就好办了，选哪一个？选他，对吧？好，第二题T. 

RT . 

uh . 

google什么，你又肯定是小的。

你要看啊，你后面要看完，怎么你touch a person on the head啥意思？

你应该摸一个个人的头在哪里？在泰国。

在泰国能不能默认的头，我哪知道？所以到底选应该还是不应该，到底是不是到底？那为什么不能应该呢？

你应该默认投，为啥？你那在看后面。

那为啥？对，所以这个要用一个比克。

because后面就是答案，because the handle is special part. 

这个特殊的部分，所以能不能具体的特殊。

能不能在泰国的后面。

就不用看了，你说要不要不要？

对。

这个要看完，因为你这个地方你可以摸，也不可以摸，对不对？你哪知道你能不能摸。

在世界上也没有过去摸人家头。

那假如泰国他就是他就是比较特殊，对不对？所以搞不清。那是但是他后面给了你一个，because你像这种模棱两可的，你既可以选择应该，也可以选择不应该的，但是你又不确定的，你赶紧往后看，后面肯定有答案，知道吧？不要急，因为这里面有两个都可以，对吧？

这两个都是可以的那到底是什么？那可不可以选need的呢？需要也可以，你需要摸别人的头，因为这是一个最高礼仪，可不可以？也是可以的。但是后面解释了人体的特殊部位，那这肯定是不能摸的，对吧？第三题。

第三题你有什么什么什么敲响门，在什么你可以。

问什么。

你那我你也是多寡。

那不管他了，反正这个国家国家你家拉呱。

你因为这个什么。

安静的桥。

是没有。

影响的，不是没有影响。这个单词polite不是污染，用policy来记。

Please . 

please. 

啥意思安静的桥是没有礼貌的对。

礼貌碰到警察叔叔是比较礼貌一点。

安宁的墙为啥没有礼貌？

因为他的骨骼他是他的，我也不知道，反正就是他是什么？

80年前的那所以。

应该选哪一个？对吧？第三题应该选哪一个？

不是说我去这个应该用那个B找吧？

应该他的习俗，不同国家习俗不一样。你看韩国，韩国的结婚的跟我们中国办商是一样的。学学我们中国文化没学好的，把中国的一部分学学完了，特别的重要。所以后面特别有这种because的，因为它是阅读理解，阅读的时候你一定要注意一下前后文，这肯定是考的肯定是考前后文的。你那个空在那有有几个选项，确实是怎么样看固定搭配的，但是有几个选项它是要看这个什么前后文的。你这个地方到底要不要按照我们正常来说，应该不应该吗？那这个没有不应该完了，那选哪一个呢？搞不清的。所以说后面一个because安静的敲门是不礼貌的那意思就是说我可以拿脚。

去踹门是吧？然后我又大声敲别人，然后就告诉我。

是搞两下别人家就有点不开心了。好，谢谢。

喝点水，这个鱼亲爱的什么很倒霉，我也不知道什么。我现在是一个六年级学生的，我们的学校是伟大的，但是at talent . 

great。不一定要说伟大，那就好的规矩可以说好，也可以说大，除非在后面解释，那他是什么样的悠久的历史。你这个时候翻译成伟大，他如果只是平常的说就是好啊大这些。

然后那个但是他可以更好。

首先他一直开头。

一直开头要记住从哪里翻译。

Add开头，我的笔这个怎么老是记不住？

一点开头从哪里翻译？

这个不是从这个翻译。

从这儿。然后到这儿。

一把还有什么新的什么东西。

有更多more？有更多新的。这个刚才认识equipment设备。

有更多的设备是新设备。他将那个。

it就不用发了，有这个他他就是it知道吧，因为你的他将更好，谁更好啊谁更好？你说谁更好，不是学校更好，你这个it你如果先翻译它它会更好，它会好，他会考这个他是谁啊，搞不清是谁啊。所以为什么从土豆开始翻？因为这个土豆它就是这个意思明白，有更多的设备会好一些，是不是首先有更多的设备会好一点。就是那一次，那一次不就好了。

设备什么东西，人开头你的。

照片这个像什么？

这个N开头的。

你的需要什么？

你的b to express啥意思？需要更廉价。

来来expensive上is a horror，很贵。兔要翻译，兔不是更的兔子，这个兔没翻译。对你这个肯定就不好填了，很钛设备需要太贵。你肯定是不需要太贵。

不需要。

对，设备不需要太贵。

但是应该。

有用。

这也是这个意思。第二问了什么？秀的绝对。

是我们应该怎么样？

我们应该学更多新闻，在室外考察下一。

最后这里应该。

什么什么哪里翻译成这里reserve . 

reserve是这里的。

那they'll be. 

这不是there we吗？只不过中间加了一个绣的，应该有啊，there should be就应该有吗？应该。

有什么什么什么规则。

对，strict . 

strict. 

严厉的。

严厉的规则在那个图书馆。

对，哪里属于哪里有啊？是这个里面有吗？哪里有啊？哪里有？对，真正的地点在后面图书馆应该有严厉的什么规则？就是你们这个叫什么？这边小区过年可以放这个什么，不让放地上的，地上的不能放的。

都不让放。

地上不能冒，冒这种什么燃烧棒这样的不能冒。

但是那个那个灯仙女棒。

可以放的对，有仙女棒的可以放是吧？那你们你们。

去年放的多。

今年放的少。

过年好像有人被抓了。

那你到时候过年在哪玩？就在家里面，我看看点啥，跟平常一样的是吧，没跑到教室去放是吧。好，然后下次去其他地方去逛逛也可以，因为是不放的，对吧？

去年那边多一点，这边去年没有。

好，然后接下来这个图书馆应该有啊。

我这个肯定是那个。

对，每个人应该怎么样follow啥意思？

应该遵循。

对，这个准备跟着规则，那不叫遵守，对吧？所以遵守规则要怎么要知道怎么说，follower跟着规则，然后后面也没了，我去了。凹凸它就是什么应该的意思，就是一种义务。它其实比那个shoot要怎么样，要更你是要更强烈一点。

对吧？

冲天炮我们过年回家，晚上动不动放放个两三根。

去年我们去闲房，西安的不管。

西安的人放的是吧？然后警察没管上。

你那边好像不管了。

挺好的，讲到这儿。

QB做一个开心的学生。

这个to只要翻译成要成为一个to b它不是做它不是已经做了，是要做你想要做成为。

一个开心的学生，你应该保持健康。这里有一些事。

这个地方就发现这里有，因为它不是ZLB，你看见了吧？就是有一些事儿你可以做。首先。

You saw the have a regular regular. 

regular, regular, 他这个会给你的。对，应该有有。

规律的锻炼。

对的。

我不拉不拉不拉拉，这是吃足够的这个兔。

一定要注意啊不要翻译成足够。这个兔是不好的意思，叫肽的意思。

知道吧？我不是指的是这个吗？

真的，我看错了。好。

足够的水果喝，有蔬菜，对，是重要的。

不错，这是翻译的可以，你看从土豆开始上一样。

什么你想什么吃。

太多的肉。

那你就知道应该。

选哪一个了，对不对？不对不对，肯定是不能的对，他也是不好的意思，那你是不好的事应该做还是不应该做？所以相当于用对，能不能选电脑，wouldn't不可不能。

去打印出来？将不能有没有。

不能的含义吗？有的，哪有他就不能，他就不会的意思，不就是will的过去式吗？Where是什么意思？

我要将我也是将，对吧？有的时候将不能的，没有，他就是姜的意思。那我想诺体姜不会，你姜不会吃太多的那到底能不能吃呢？你不会吃太多的肉，那你说你能不能吃对吧？你能吃，但是你不吃，你知道吧？是这个意思，我这种完全是不应该吃，就是吃的是不好的，我不会去吃它。

那我吃了有没有坏处呢？没说知道吧，但你不应该吃。那那你那个人说按照那个人的意思应该就是不好，对不对？

是这样的，所以说shouldn't和wouldn't区别搞清楚。Wouldn't他只是说你不会去做这件事，至于做了好不好搞不清。Shouldn't就是你不要去做做了往往可能不好，这样的到底好不好我哪知道，对不对？好，第三题。三个你什么什么。

已有。

你看后面一翻译，翻译出来就知道了。火力的爱好。那有活力。

的来换一个好的。

对，你翻译是顺序不一样的，living一个好的。

因为你的生活因为你。

要生活习惯。对，好的生活习惯，那不就好听了，选哪一个。

肯定是你应该有一个好的生活习惯。

好，下一个。

我的什么什么的那个叔叔。

都开头了。

那我不拉不拉不拉。

这个我给你看了吗？谁填了一个tonight？

那个什么。

好。

第二个填个out就行了，挺有的。第二个这个什么什么是111一些有时候什么什么开心的家庭。你的笔需要。

非常的什么？

对，非常。

富有。有时候一个开心的家庭需要非常富有我们。不需要对不对？应该是不需要。按照他的意思应该是不需要。但是我觉得需要应该好一些，对不对？对，非常富裕肯定还是。但是有时候太复杂，会不会也有一些麻烦的搞不清。我没体会过那种非常有钱的感觉，我估计这辈子体会不到了是吧？

这个其实已经不用看了，这个肯定是那个。

价格说的没了。其他钱的东西重不重要？

重要这些都是里面的都是什么？

都是一些妖魔鬼怪，你要好好记一记好吧？其他的这个我要跟wood对吧？你看看will和would没搞定，它也是情态动词，你要注意一下，它也是加圆形的，因为一般将来时，一般将来时它其实没有结构的。你说一般叫什么现在进行时，结构是什么样的？Be动词加什么？对，be动词加动词ING，这个叫现在进行时，对吧？那现在完成时结构？我怎么。

这个病过分的。

我还反应这么久日本的相当于一加一的，还不能说一加1，应该相当于什么？你必须要9 9乘8，可以，举称发这个口诀表你要会背的对吧？你这个have done，对不对？你看他们都是有特定的，但是一般降的是什么结构呢？

一般降的是什么结果？

威尔加什么？那should be算不算一般？将来是哪个？不是他不是你应该你应该应该你应该保持开心。就算出来，将来是也算，对不对？你应该比我保持开心，难道就只能是以前你以后要保持开心。所以shoot加原型上不上，将来时你可以会开心，你you can be very happy，你会非常开心的。

也算，你看所以一般将来时它只要情态动词它加上原型，它都可以算一般将来时。只不过我们平时用的这个最多将会干什么事儿，所以不是他是一般将来时的专属，对吧？其他情的东西都可以表示一般将来时，所以一般将来这是没有结构的。或者你可以理解为就是情态动词加原型对吧？再加上一个be going to将要做某事儿，where would不用说，would是他的什么？

过去式，但是他是，但他们两个有没有必然关系？一般现在是可不可以用它？可以，对，也可以用它，知道吧？那过去式可不可以用？Well过去时的时候一般确实不用我要了，用这个好一点，你知道吧？在过去时当中你就用would，你知道吧？但是一般现在是你们是可以用什么？是可以用wood的，而且表示的是什么？

那在这儿把这个记住。那多用于第二人称的一般疑问句中，would be will怎么样更客气更委婉更客气更委婉。那你说这个物的算不算过去式呢？不算知道吧？它不算过去式，一定要注意一下。

所以说这个黑雾的would you help me？你能帮我干这件事吗？然后这个到底你能告诉我你能告诉我这个演讲对不对？如果would you tell me，然后后面来一个that你能告诉我if。你能告诉我你什么时候来的，应该怎么说？你能告诉我你来了吗？怎么说？

Would you tell me if you come, 还是if you come呢？Can come, 他刚刚都说了，他不是过去，他表示客气。你能不能告诉我，你能否告诉我，只是一种客气的说法，知道吧？

衣服由calm peer是吧？你有没有来这儿？你是否来到这儿了？

就是用come，不要用can。虽然它是什么过去的形态，但是它在一般现在史里面也可以用，用的时候就表示客气，这个很重要，这个选择题可能会到。这个的话这个就算了，其他就不用说了，不用说那么多shell，shell他用的第几人称？

在这儿第一人称和第三人称的疑问句中，shall he？Shall we, shall we have? No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. 

但是you share这个是可以的，它就相当于you should知道吧，它是等于它它的过去式，就是should就应该的意思。所以shoot表示应该。那你说他是不是也表示应该？

对。

就在这儿，这个也记一下，他用于第二人称表示什么？命令要求加警告。在一这个叫什么？在一般疑问句当中，它用于第一和第三第三人称，它是可以用第一人称和第三人称的。这考的不多，但是有这个知识点在这儿。那哪天考了，你如果记不住那就错了，对吧？所以就可以记一下，因为反正就是这样一点点鸡，这也是它最难的，hard Better最热，啥意思？好的，拍的搞不定，过分了。

我想想是。

原来最好做。

某事had . 

Better to do。那这个不对，had Better do. 对，had Better do. 那最好别做某事儿了。

Had a Better not do. 

I had a Better not do. How are you going to use tuna? 

User team user that . 

you不要读you是因为这个的，他就读的知道吧？User to user tool两个特怎么办？那就use。对，你是use你这个的，就不用管它，加一个to就行了，不要读use the two you use to。什么意思？

什么成因？

做工不叫曾经做过，就过去常常做过事儿，过去常常通常怎么说？

通常。

usually对不对？Offer也可以对吧？Usually就是这个use，use就要用，用跟常常有什么关系。你用这个笔，那不就是经常在使用它吗？对不对？因为你不可能今天，因为我们明天就不用了，对吧？你用的一个东西肯定都是比较要用好几次的，有没有那种一次性的东西？

垃圾袋儿对吧？一次性手套，那你像古代鱼不是这些东西吗？没有。

对吧？一次性筷子用的。

你这古代可不可不可能不可能的。所以古代我们用的都是什么要什么常年使用它的筷子、刀、叉、碗、衣服、鞋子，哪些东西，它不是要用个十几个月、一两年的对吧？所以使用它就是什么，他就跟这个常常有关系了，能理解了吧，所以叫usual。Usually你看就是长长的意思，它都跟用有关。古代能不能找到这种一次性的东西，一次性使用的东西，有没有呢？筷子那筷子怎么可能一次性使用呢？不可能。

见过那个古代的。

你一次性快餐也只是这几年的事儿，我们小时候都没见过一次银筷子。就这几年就是什么时候？这个叫什么？这个外卖新时之后才逐渐流行起来的。以前没有一次性筷子。

一次性吸管，你看吸管。

确实可能是一次性的，对不对？吸管肯定是一次，但是古代已经习惯了，古代也没习惯那个芦管的芦芦苇根对不对？那比较少对不对？所以那里确实有，也不是百分百都没有，也是有，但是很少的东西，所以大部分东西它都是什么？你只要用的这个东西可能用好几次的，确实有有一次性的东西，什么东西值对吧？写完了就不能写了，等你写完了你要天天看的，对不对？所以你看他又是手机，是要经常用的，所以用它就跟长城有关，所以used to它就过去常常，为啥？因为你加了个D，以前常用的，那不就以前常驻的，对不对？

他他的一般他的一般疑问句怎么说？Use to的一般疑问句。提前吗？这是否定的。一般疑问句。对，do use to就是你先did did use to你前面用did，然后这个use要加这个要还原成圆形，知道吧？那当然也给这个user to，这个确实比较少。

为什么突然会有一个这个那这个也记这个比较少见。你用这个对你用这个比较好，这个我确实没有见过，知道吧？因为这个先背完了，有点争议，你记住它一般考虑就是它。

好，那这个也要看一下相关混淆的那我们上次好像讲过了，be used to doing be动词可以换成什么get used to doing，这是啥意思？习惯做不完事儿，那还有一个be used to do that，你看它既可以to doing也可以to doing。就等于什么？Be used for . 

doing叫。

备用来做某事，这个叫备用来的。在这儿就比如什么混淆的东西，你说考的概率大不大？你只要以混淆的汉语里面没有的，汉语跟英语不同的，他就是经常淘汰。

好，然后戴尔？戴尔在这儿，跑到这儿了，戴尔加原型。但是好像也有一个，首先这个dell它的过去式要会说，它是有过去式的，在这儿。

在这儿就要这样。

但是要注意一下它它跟那个need一样的，也有一个叫什么？那也可以做什么？对，也可以做实义动词dare to do，跟那个need一样的need叫修叫什么？需要做某事。

对不对？我觉得他不难。

因为那个力的参考，这个考的比较少，知道吧？这考的少一点，你看都是放在最后讲的，对不对？那既然在这儿，那你要记一记对吧？也跟那个一样的，你立的掌握住了，这个就跟那个例子一样的，对不对？只不过就换了一个单词而已。然后他的他如果当时形态动词的时候，你看他的否定是这样的对，就这么多。

Who do I live? Darren, 那个RR要和这个N怎么样连读了？Darren, 好，接下来坐这儿。

什么？我开始学游泳。当我。我六岁的时候，六年级。

对对对，不是六岁。

六年级这台我害怕你因为这个水害怕看的什么什么的。

我害怕，然后。

把后面翻译完就知道怎么填了。我害怕。

不去浸入水中。

这个先不翻它，对吧？就不怎么样，进入水就这样的。我害怕，所以我不怎么样进入水。

但是这个第一题。

那个骑士带。

我知道吗？我害怕，所以我不敢，对吧？好，第二题。

第二题。

我爸爸说。在这儿。Sad girl，什么意思？

设置一个目标。

那你怎么样设置。

一个我will you will将是。

这个目标？有没有其他的好一点的？

好的。

最好最好设置一个面包这种。

其实就是。

什么把这个带进去，看哪个合适，对不对？你选他那个平台，其他几个选项不看的对吧？其他几个选项也要看啊。

要注意看到这个我这样看的CDAE这个，那你再喝四个。

然后你这你要是稍微注意一下。

这几个有啥区别。

对，你看考试的时候，你这种这个叫什么这个原因丢分丢的比较多。你看看他几次考试不都是这样的吗？对吧？有好几个题目错的没法说，然后第三。

题第三题什么。

他。

可能认识。

艰难的。

但是我。

have a try什么意思？会尝试。对，我会尝试就选哪一个。

I will I will I will. 

I will. 表示你已经下好决心了，就这个意思。

第一题对不对？第一题好像理解，他害怕，所以不敢，对吧？不敢，你看这个不敢怎么说什么，they are . 

do . 

something，看见了也可以说dare to do something，对吧？他也没有用，但是你不能说dare not to的，而dare not to，你只能说don't dare to，知道吧？因为你加透了，它就是实义动词的。实义动词你是什么？你是变一般语文就是do dare to，don't dare to不敢做某事，设置一个目标那肯定最好了，对不对？最好是这个目标。好，下一题这。

我曾经在花了很多时间在看电视上，我的父母常说你什么什么你要优秀的对，优秀的没有。优秀的问题you had Better do . 

your. 

处理外出有，但是我们没有改变，仍然依这。

不叫仍然依旧，until叫直到直到依旧怎么说？依旧叫steel ST。

因为你要的话，然后直到我生病了，一直到有一天。

我生病了。

这个医生建议我去做更多的运动。现在我。

享受。

运动。

这个可以翻译成喜欢。

我喜欢做运动。

和看这个。

单词要。

注意更健康，它怎么变的healthier，它不是加more。

对，就是Y结尾的。

就是Y结尾的部分单词，它是把Y变为I再加ER我现在比以前更怎么样更更健康了。对，更健康了。

I will keep. 对了。

能不能选word呢？

不可以，为啥呢？我也不知道。

要知道为啥，这整个时态是什么时态。

在这个地方。

它应该是什么时态？现在对，现在现在能不能用word呢？不能，可以对对对，但是你现在你用would，它就不表示will的意思，知道吧？你如果现在你误的他也表示will，那你说我干嘛用他不用，我干嘛用他不用他，对不对？你现在十里面是可以用wood，但是你would的时候你就不要表示well了。

你过去在过去的时候，你是可以表示将要知道吧。因为你是一般过去时，你是属于它的什么，一般过去式。你所以说你如果这地方是以前，那你可以用wood，知道吧？那你现在是现在了，我可以用wood，但是我用would，我的意思就不能表示它知道吧。所以那你就看，这地方到底是我将要，是不是将要，对不对？那我就选他。

那那他是啥意思呢？是不要是啊不要是啊，刚刚前面讲过的，你找那个wood，你自己找找看再翻译。这儿啥意思？他表示客气的语气，他表示客气，我这个跟客气有什么关系？我觉得这还不是死，这里面有没有什么？这里面有没有客气？这个没有可能，这只是表达我的决心，我也没请求别人做某事儿，我干嘛来一个爱wood对不对？

Wood用在一般现在时，他就表示客气的说法，i would I would ask you对不对，我they are，那应该什么would you help me？你能不能帮我呢？他一般用在一般疑问句当中，表示什么客气的请求别人。而且一般是不是太熟的人，熟悉的人这样客气。你跟你朋友非常玩的非常好的朋友客气会有什么样的后果？

被被骂了。

被一顿骂了，对不对？老子瓦特。

好啊好，我们这个叫什么？动词。完了，接下来就比较简单了，形容词哪几个词最难？你觉得哪几个词最难？

我觉得那个比那种其实形容词不难。对。

形容词不太难，知道吧？哪个词最难？你觉得哪几个词语呢？

这个问题回答。

不是什么意思，就是这几个词，语法里面有一个什么？没有一个概念的词法，那个动词法跟什么词？词法跟什么？跟句法在这儿，语法不就这两个知识吗？一个叫词一个句，对吧？十年他分布哪些？1 2 3 4 5 6 7 8 9 10。

八九十，大概11 12对吧？这个就不算了，这个就不用管它了。构司法构成的那那他他分，那你就这个，正常雌性不就是这十个磁性，这十个磁性里面哪个最难的？你觉得哪个地方名词难不难？不难，名词还好吧，名词还好吗？可数不可数，单复数吗？男的是什么？稍微难一点，哪一个这个东西要记住，名词。所以我。

有一个起初，因为我觉得很困难。

但困难每次搞不定。不是不会用的，不会用的不就难了，对不对？25也会用，对不对？PS的双重所有格，最难是双重所有格，对不对？

动词稍微难一点，你看都是讲了一大篇这个动词，这个也是个动词，就到这儿对不对？去那种随大杯各种各样的，这样的是形容词。形容词稍微简单一点，因为他他他讲的不多这一点然后就不是代词，代词应该也还好。还有一个词表达哪一个词？这个词介词和这个词名词这两个有点难免死，为什么难呢？

你疼死你其实不能。

要不难的定语从句是吧？什么叫定语从句？

定语从句那个我也说不清楚。

什么叫宾语商家你们。

也说不清楚。

这个地方就是连词搞都可以了。对，连词一年这个句子就长了，知道吧？好，我们再翻个形容词，好好好。语法就是这样的对吧？你看已经学了一大半了，把它学完然后看看。但是他比较好，他就是英语的逻辑。你既然学习一门语言，你肯定要知道这个外国人他怎么思考，就是思考的方式，对不对？它的四个方式就是这样的。

中文都没有那么多。

那中文也有中文的难呢？英文也有中文咋不难呢？中文你天天练的，你英语你天天说，你说你英语也不来了，你中文你天天说，你叫一个老外来念一念中文，你就要一年两年能不能学好？能学好才怪。光写字你都有的写，好吧，你就写字，每一个词跟这个图片一样的，你叫老外来写还会写吗？这是什么玩意儿？这什么玩意儿？

这个难道不比这个英文单。

你这个单词，你这个单子你认不认识他？不认识你会不会读他，你会读，你不认识他他你会读他，是吧？你会读了，你下次知道他的意思。

就是还有人不会读知道吗？

他他他他不会读，但是他稍微学学，他就会读了。你这个字，你能告诉我你看到他他跟这个发音有没有关系？没有，没任何关系。你这个拿三点水，三点水读什么？这一瞥读啥呢？一横读啥跟读音没任何关系的。你这个你不会读，是只能说什么就还没学会吗？你学会之后，你看着他不就会读了吗？对吧？

你随便发一个陌生的单词，你大概你读个八九不离十，对不对？你这个你根本就读不出来，对吧？软件用汉语，它是跟那个有关的，它是跟那个叫什么？它是跟它的形状有关的。这个海它它以前的写法，它就是一个海，就是一片海，对不对？这个上午咋整？为啥让他反正古代的写法，他肯定一眼就能知道他是上，对不对？

我们汉语叫婊，婊什么？表象文字就像形字，就是他的一个字就代表他的含义了。英语叫拼音文字，就是他的一个字就代表他的声音，能理解吧？

啊，所以是这么来的nervous，你就再稍微找一点词跟词之一致的love。你OUS是形容词后缀，它的原型是这个love。那不叫神经加US神经的。什么叫神经？对，神经紧张的，对不对？神经紧绷的，所以他比较紧张。形容词是啥意思？形容词对。

什么叫形容词？形容词的词可以。

就讲了一点重点，就是的，对不对？什么叫形容名词的词？再把那个形容再稍微理解一下。

漂亮的好的。

形容词就是额外信息。就这个名词的额外信息，它就叫形容词，知道吧？什么叫名词的合约？习近平书书他有没有书有没有额外信息？没有，就是一个名词书。好，那我接下来我要给他添加额外信息，所以添加了额外信息，它是叫什么？形容词对不对？

历史书哪个是形容词？对，历史你看名词也可以做形容词，对不对？所以叫history book对不对，还有什么？这个绿色的书对不对？绿色还有什么？大书、小书、厚书、薄书、天数天数天数怎么说？

天数？对，那个你不能这样翻译。

你要理解。首先你要知道这个天书是啥意思，是吧？不是你这种scan的天上的书。

天书是天上的书吗？

天好像也可以，来自上天的时候，对不对？

Book of the sky。

对，那那那那英英语英语英语他可能叫god's Grace，上帝的书，对吧？上帝的书天书是不是神书呢？差不多。你看你要这样翻译，你不要汉语，他是哪个字，你就翻译成英语，你要理解这个到底是什么意思，知道吧？

他叫天，那个天你要理解是啥，对不对？他可能是神，神的书，对不对？那武侠小说里面天书到底啥意思？应该就是神书吧，对吧？所以gas book陈述，但是告诉你，你用我们汉语里面你就不要用高德了，对吧？告诉你叫上帝，对，我们汉语叫神神，怎么说呢？搞得你差不多，也没那么高的可以。

Chinese搞的这个产业对中国的商品这样的，或者叫superman超人了，超人对吧？超能力人对不对？或者heaven天堂的人，那也不对，也不太对。什么神？中国的神好像也是天堂的人，神他妈好像都是死掉的人转变了，先要比神好一点，先好像是活的人呈现了神，好像是死去的人还是啥，你到时候可以了解一下，这个不用说了，对不对？

然后形容词你要注意一下，它只跟一个词连用，跟什么词？它只跟名词用能理解？副词。负四跟什么4.1。

副词它除了名词之外，它其他词都可以动，懂了吧？这个就是形容太太牛了。对，所以你看形容词它只跟名词，副词它只跟什么？它除了名词之外其他都可以用，对吧？包括后面这几个都一样的，所以你要串在一块儿用。还有一个叫什么？来在这儿，你看在这儿我们把形容词加名词，副词除名词之外其他都可以，除NY加其他。

你看谁的。

功能强一下，他的功能强一些，对不对？那介词跟连词的区别，介词加什么？介词加什么词？

介词加名词。

对，介词加名词，连词连词。

啥都加，连词语啥都加的。

它不是什么，它不是什么，它不是只能加名词，就是什么？就是同类加同意，连词是加同类的，就是and主语两边一定是同类的，能理解吧？你不能是跑和什么？漂亮跑和漂亮能不能连在一块儿？什么轿跑和漂亮你能不能连在一起？不能，这啥意思？什么叫跑跑和漂亮？你是跑和跳对不对？唱歌什么？跑？这个叫什么羡慕嫉妒恨对吧？你看这三个他都是一样的，这个时候是可以念，对不对？你看介词就相当于跟哪个词很像，介词跟哪个词很像。

介词跟连词跟。

形容词很像。

这哪里像？

他是加名词的，他他也有加，他不也加名词吗？

那连词不是也是吗？

连词加同类，连词跟哪个词很小？

连词跟副词。

父子不是说名字不是在瞎都可以用吗？对不对？介词跟形容词它只服务于这样，是赋予名词的。

你位置后面你能不能加位置够呢？不能对吧？你只能位置什么，with with going，你不能with go，对不对？因为你位置是介词，你介词后面要加名词，对吧？

那end的end能不能加go呢？And go可不可以？可不可以？可以，但是你前面你要加一个，你要加come come back，对不对？对，你看他可以and go，那他可不可以going呢？And going呢可不可以？可以，为啥那前面加coming at the way，对不对？

只要他左右两边一样，他都可以连在一块儿的对吧？它是不是跟副词一样？除了名词之外其他都可以加。对他只有两个一样我都可以加。那介词只加名词，形容词只加名词是比较清楚的，对不对？但是他们俩意思是一样的，他们俩就是说他跟联系有点像，但是他的功能太局限了。

他举一下名字，他傻逼加了好就是。特征一般放在什么？把这个读一下。

一般至于所修饰的之前，多数形容词具有比较的意义。有些单词本身为什么还有很多形容词由词根和词缀构成？

这个参考对不对？比较等级窗口对不对？这个窗口别画了别画了别画，无语了。然后是这个放在所修形容词之前，那你说他经常搞什么？

经常考察。第一个他经常考察，第一个平板。

卡放在后边的。

我操。

通常是放前面的那选择题会考上放后边的，买一个放后边的。重要的就是某个重要的人怎么说。某个重要的东西。

important plan. 

Sing那个重要的事儿，我先说某个重要的事儿，你少了一个。

某个对我操important。Uh我也不知道某个事儿。

某个东西，怎么说呢？

某个事儿。

某个东西。那叫事儿，他不叫某个事儿。

事儿跟某个事儿有没有区别？不会存在。那那是不是一个翅膀一个重要的。

你那个C你不管怎么变，它都叫事儿，你知道吧？我现在想我现在说的是某个事儿，你少了一个某个，那么你要把某个要说出来，某个人总会说吧。

对。

那么个事儿桑巴对，不就这样来的吗？所以我跟你说something important。不是不定代词，形容词要放后边。

知道吧？

所以这个就考虑一下，不定代词的时候，形容词放后边去好吧。这两个那你就不用说了，这两个考的这个叫什么？你第一节课你看你的笔记，第一页就是这玩意儿。好，这个比较级最高级。你不要最高级考察。

不要考617考察。我想给你要有概念。

对吧？你这个要做的心里有数，给一个比较最高级，你要知道要考什么东西。那下次出题。

的时候多多音节和首先。

EREST mall和什么the most，对不对？能不能说摩比格？

不可以，为啥一个是这个都已经。

是比较级的，你再加一个more，啥意思？更更大，什么叫更更大？搞不清。对，更更大是不是最大？

那也不是。

不一定的，对不对？这个本来就是错的对吧？但是他考的最多的是什么？是Y结尾的。你要注意一下Y结尾到底是加word还是加RER的，是吧？这个后面会讲，对一下，所以它这个是框架，你就对这个框架你自己看你能了解多少东西，是不是每一个都搞清楚了，这个里面有各种各样的单词要记住，对不对？

好，简单形容词。什么叫简单形容词？简单型就简单。什么叫简单的一个？英语里面简单就一个简单句，什么叫简单句？这个一个句子。那复合句。

好多个句。

初中就两个句子知道吧？高中那就一大堆的初衷，就两个句子是吧？所以你看简单就是一个复合，就是多个初中就两个派生的存在。

派生金融伞就多出来的。

首先这派生是啥玩意儿？什么叫派生的？派生就跟复合是最对应的。什么叫复合？什么叫复合形容词？

好多就就几个几个。

就几个词几个单词放在一块儿，它就叫复合词。这不这个词它是什么词？它叫形容词，你叫outgoing什么意思？Alt啥意思？

Alter出去。

out脚在外面勾引了。对，所以合在一起，放在一边儿的就是容易走到外边儿的，就是一个人的心。他容易走到外边的这叫什么？随和的。因为对任何人都敞开心扉，这不是随和的人，对吧？那不随和。

的人看着脑壳。

Isn't outgoing. 看看他有点啪啪的对吧？所以这个叫复合。那什么叫派生呢？派生他就跟复合是一样的，只不过他不是单词合在一块儿，它叫什么？词跟词缀合在一块儿，dangerous dangerous他有哪几个部分组成的？欧元OUS对不对？OUS是不是单词？不是词根词缀，这种叫派生的知道吧？复合叫out是不是单词，out是不是单词？OUTOUT20 0点这反应太慢了，OET肯定是单词，go in . 

go in勾引不是是单词。

勾引咋不是单词，勾引是单词。所以两个单词放在一块儿，这叫什么？开始合成，不叫派生男。对，派生是两个谱子有点抖。对，派生就是它不一定是单词合在一块儿，知道吧？它是常见的词根词缀合在一块儿复合它是两个什么？

单词合在一块儿，就这区别这本质上没区别，本质上就是什么组合，对不对？只不过组合的原材料不一样，一个原材料是什么？不是单词的，一个原材料是什么？两个单词懂了吧？就这样的。你看还有一个叫什么comfortable. 

啥意思？

舒适的。他是派神还是和神？肯定是派生。因为他结尾是什么？ABLE，帅这么帅帅，我handsome是不是。

也是那个太深了。他有哪几个部分组成的，我不会提醒hand . 

hand手，some SOME handsome handle和song。

那应该是符合这个。

跟他说一下，他是派生。因为那个sum它是形容词后缀，你知道吧？

Some太坏了。

对，some这个它放在结尾的时候，它它一般指的是雄雌，所以这个时候就是什么派生？就拿得出手的拿出手的是不是帅？一个人怎么样体现他的帅帅是修修修是男的，对吧？男的怎么样才能叫帅？因为有拿得出手的东西，对吧？脸皮子那个帅那个那个不长久知道吧？真正帅的时候我也有拿的出手的东西，就算你是什么？是那个秤。

就是这么回事，你看handsome他就是什么有一些手段。里面那个是第一个狗，真的美，对吧？好，后面自己看一下。

需要开始。

对，谢谢你们你们你们你们你们几号去？行吧，28号，28号。我们是正月13. 

我不知道是。这上海开学咋那么早，我要举报你。

应该是。星期天，13，一号，3月1号. 

一号给我们放一天。

二号开学，对不对？

哭了。

为什么不开那么早？周六还能搞。

一些。

要不要上。

那看我妈，我妈给我，你要不要布置数学？
