标准录音 28_原文
2026年02月03日 15:01
妈妈一份完整的课堂记录，明天给老板一份完整的课程记录，你课上不认识的单词、短语、语法错误全给你，记得清清楚楚。

Along the road. 

cattle, cattle, 牛，C，A, T, T, L, E, cattle, liu three. 

James repairs bicycles for the people in his estate. James repairs bicycles for the people in his estate. 

这地方有一个什么for the people是什么意思？喂给人给其他人怎么样？对，repair the bicycles. 

所以他那个他应该是不是个学生呢？感觉不太像学生了，对吧？就是眼光，对。

Four, Martin wants to be a good detective, just like conan . 

cologne. 没确定吗？Column, column, 这么明显了，还提示吗？可能他读的肯定不是像我们汉语的柯南，他肯定稍微变一变还行。对，college那个CO，CO他肯定是call，然后name column这样的。其实还有一个单词叫detective。Detective什么意思？侦探对，侦探跟Martin . 

wants to be a good detective，just like conan. 

那colon都是colon。

Five, miss lee usually walks her dog after supper to relax herself. 

好，这个works for dog，啥意思？

Miss lee usually walks her dog after supper to relax herself . 

after supper。supper. Super超级supper，多了一个屁晚餐，SUPPER沙盆，没有晚餐。对他说的，他说什么after supper，usually walks or dog after supper. 

Six mary often helps her mother wash their clothes in her spare time. 

对那如果是它有一个单词读的话，我们平时不太一样，叫什么？Often这是啥意思吗？Often often是OFTEN，它读成often，能让你吗？可以这样读，但是一般的这个正常的考试，它是还是读often，那有时候会有这个often的情况。来再听一下。

mary often helps her mother wash their clothes in her spare time. 

那我往回退一点，听一下。

Six, mary often helps her mother wash their clothes in her spare time. 

Spare time什么意思？spring. 那叫SPEL，那都spell spare。不是spare time就是空闲的时间。SP free time free time可以，但这个地方它是spell SPARE，这个叫备用的时间，那就没有用的时间，没有用的不就空闲的时间。还有一个叫，经常说叫什么车轮胎备胎，对吧？

Spell tire就这个为啥录音？你有没有写动态现在。就是这件事，这是一个网页下来，你认识的不认识的全都给你搞出来。反正你想我们听这个录音邀请好久了。

对，那你正常你写的话不还是很久吗？我是说到时候妈妈要整单词，那不就要搞好久不用搞了，我明天就给你发过来了。发什么发录音，我不是发录音的，直接发他A加群给你。搞得好好的，全给你列的整整齐齐的，顶多一页呗。如果你多的话，可能两页，不用那个了，不用整理的，也不是原话一句句的。好，接下来第二题。

Mary often helps her mother wash their clothes in her spare time。

Any kind of job b listen to the dialogue . 

and choose the best answer to the question. You'll hear . 

dialogue. 啥意思？Dialogue, listen to the dialogue, 听听啥这个dialogue对话what do you want me to get . 

at the supermarket？A pound of butter and half a dozen eggs? Question, where is the man going? 

The这个地方有一个叫half a dozen eggs，是什么意思？没有，我家没有蛋了，half a dozen这个单词要搞清楚，一打。Half a dozen半打叫半打的鸡蛋多少？六个？一打12个。DOZEN是这个dozen half a dozen eggs figure milk。期待这样的。

请再听一遍。What do you want me to get the supermarket a pound of butter and half a dozen eggs? Question, where is the man going? 

话说前面是什么？A pound of butter。行，butterfly是什么？Butterfly一磅的啥butter黄油，BUTTERA pound of butter，a half dozen eggs. 好，接下来下一题，第八题。

Aid bill, did you have a good time on in jiang avenue last saturday? Sorry, I didn't go out because of the strong wind question. What was the weather like last saturday? 请再听一遍。Bill, did you have a good time on bin jiang avenue last saturday? Sorry, I didn't go out because of the strong wind. 

那个叫什么滨江avenue evaluate。Bin jiang大刀AVENUE，value滨江大道strong wind什么意思？大风对，大风阁用big wing。Strong wind大雨大雨，strong wind，strong rain, heavy heavy rain, heavy rain, 风它是什么样一个力度，对吧？吹你把那种吹上天的这种雨，就是下的怎么样很重，所以就可以直接给飞起来。好，第九题question. 

what was the weather like last saturday? 

Nine, dr. Wang, would you like some coffee with cream? No, personally, I like my coffee without anything. Ashton, how does doctor wang like his coffee? They . 

personally, 啥意思person？Personal认识人人personally，人的个人的personally，个人的也是个人的，只不过他是副词，放在开头打个逗号，就个人而言对吧？然后前面？Do you like coffee with ice cream with cream，coffee with cream? 你要蘸奶油的咖啡吗？对，奶油咖啡，有这样的咖啡吗？牛奶呗，牛奶咖啡是这个意思，拿铁。好，接下来下一个请。

再听一遍。Doctor wang, would you like some coffee with cream? No, personally, I like my coffee without anything. 

Editor, personally, I like my coffee without anything. Without anything, without啥，他连他是分开读了，他都without，经常应该是without没有任何的。对question. 

how does doctor wang like his coffee? 

第十。

Ten, Sally, which shirt is Better for my blue trousers, the black one or the gray one? Neither the White one matches your new trousers. Best question, which shirt is the man going to probably take? 请再听一遍。Sally, which shirt is Better for my blue trousers, the black one or the gray one night? The White one matches your new trousers best. 

You White one matches your new childhood space. 这啥意思？

Match your liu CHOUSERS match什么意思？适合搭配对吧？搭配你的什么？

Trousers trousers什么意思？裤子best？对，最配你的什么？最配你的裤子。那中间有一个laser。几个都不两个都不，三个都不，三者以上的，long。好，就是他两个都不玩，所以他最后还有一个。

You're probably。Which trousers does mr. Wang probably buy? 很可能对，probably很有可能，probably很有可能买。那就是什么白色的，他是听那个女孩子的建议。好，接下来下一个question. 

which shirt is the man going to probably take? 

他应该是take，他不用的是buy。好，我们讲一下这个。

Eleven, mum, I have something to tell you. John and I are going to america, a trip that's wonderful. Are you taking a holiday? No, an american travel service has offered the trip to us. 

really? Is it expensive? Yes, but we don't have to pay question who will pay for the trip? 

这啥意思？Travel service，一个旅行service。对，旅行服务中心对吧？是的，那那课文里面提到的是什么？他们说他们不需要支付。对，但是人家都问他贵还是便宜，他说没有支付。对，但是如果要他们自己支付的，这个是贵还是便宜？Great noise is什么？It's expensive，but we don't have to pay. 

那是他付的呗。我说为什么他们不用支付的，给他们做宣传打广告，他们可能是网红，对不对？我还有一个课文里面的，这个阅读里面它是什么？他叫trip，trip啥意思？Chip TRIP chip. 

旅行吗？旅行有多少个，你能说出多少个trip。Travel她不是百分百女性，她也可能走远路，也是这个travel，还有tour tour tour这个也是的好吧。旅行者tourist这个还有一个单词叫什么journal？JOURNAL journal, 也是一个女性对吧？但是她她可能是带有使命感的旅行，所以不一定是快乐的旅行，Jerry。

好，然后接下来。请再听一遍是什么？JOURNEY journey, journey叫你旅行写的那种日志，对吧？日志。所以它还有一个什么叫什么journalist记者就行，就是在旅行当中怎么样专门写写东西的人。好，接下来。

mom, I have something to tell you. John and I are going to amErica a trip that's wonderful. Are you taking a holiday? No, an american travel service has offered the trip to us. 

really? Is it expensive? Yes, but we don't have . 

to pay yeah we don't have to pay是什么意思？我们不需要支付。对，have to。然后它的否定是don't have to。对and . 

who will pay for the trip？

谁将支付？当然是这个旅行社自由自己承担了吗？对的。

Twelve, did you enjoy yourself at the Christmas party? I didn't go. What happened? 

I had a bad cold before Christmas. What about you? I didn't attend the party either. I went to a lecture question, why didn't the boy attend the Christmas party? 

Why didn't the boy did not attend the party? B啥意思？他太忙了。可以听一下。

请再听一遍。Did you enjoy yourself at the Christmas party? I didn't. What happened? I had a bad cold before Christmas. 

I had a bad cold, 我得重感冒了。对的，那女孩子为啥不去呢？不知道。I attend the lecture. 

你说女孩子应该选哪一个？A选A把he改成什么？是啊，lecture啥意思？Lecture演讲，他参加了一个演讲，很牛逼。这个attend也知道啥意思，attend就是参加一些比较重要的会议，好厉害。对，你们参加演讲。

对，你看他问你有没有参加这个Christmas party，这个参加我们用的是什么？参加一些比较非正式的就是朋友之间。对，那john它是加入一个组，对，take part in, take part in是加入一些比较娱乐性的非正式的活动对吧？所以就tape party。而这个attendant它是一些比较正式的场合，所以参加演讲用这个。然后have a bad cold，这是我们平常读的，他读的是什么？Have a bad cold, bad code, 这个的没有出来，所以这个要听一下。

Christmas, what about you? I didn't attend the party either. I went to a lecture . 

question. 

why didn't the boy attend the Christmas party? 

回来是吧？对，明天回来是吧。啥？明天开学了，明天开学，不是明天不要上学了吗？明天放假对吧？不是你们刚刚说你姐，我姐明天上学了。哦哦哦不是，就和我一样，不都元旦结束了吗？好好，我们看一下下一条，我记得有点明白，他才回学校，那不挺好的，12天。

Thirteen, what is news? Well, let me put it this way. If a dog bites you, it is not news. But if you buy a dog, it makes news. Question, what's the probable relationship between the . 

two speakers推销？

请再听一遍。What's his news? Well, let me put it this way. If a dog bites you, it is not news, but if you bought a dog, it makes news. 

Do you want to tell you dancing news什么意思？新闻的对，所以他问的what is the news？新闻是什么？对，什么是新闻？If you buy a dog，如果你买了一只狗，it isn't a news, 就不是一个星期给我一句给我买了你。对，是这样的。然后拿手指对我自己的probable . 

relationship between the two speakers。

他问你，老师，你还别说你还真别说，你还真别说一直都买了你？所以他这个是什么？是新闻，对吧？但他的问题是啥？What's the probably relationship and relationship? 他们俩之间的关系是什么？

一个客户可以一个销售，刚选的是A吗？是，那你觉得对不对？我觉得是对。那客户跟这个叫什么销售员，他讨论这个新闻的事儿。他问的什么是新闻吗？他不是买狗吗？现在买狗他举了一个例子，没有C对别人问，什么是新闻？

我举一个例子？如果什么你买了一只狗，这不是行为，那一个这狗买了你，他是新闻。所以他用一个比喻的手法来解释什么是新闻。所以这是不是买狗的事儿呢？

不是，是解释什么是新闻的事儿，是吗？所以哪个？那不是选A吗？二选C吗？学生和什么？News reporter什么意思？这是啥意思？Reporter新闻记者，肯定学生向新闻记者求敬爱。你能告诉我什么是新闻吗？他给他解释，对不对？

Vet什么意思？VET。这个男生宠物叫pet PT vet我知道了，对产物医生。好，下一题，唔14看1下。所以这道题要注意一下，他和我们平时听的不太一样，他不是细节，对吧？他听的就是你要你要把里面的这个官司搞懂。有一点比喻，十四题。

Fourteen, the school newspaper is looking for someone who can write good stories. Why don't you have a try? And how do you know I didn't? I was just asked to give them a funny story about school life next friday. 选b question，what does the girl没有？

不错。

那个是否定的问题。请再听。The school newspaper is looking for someone who can write good stories. 

这里边有一个is looking for someone，right? Stories is looking for someone. 看起来look for看我要认识寻找is looking for someone who write interesting stories。某些人正在怎么样寻找这someone who谁，你怎么能翻译成谁啊？一些人互他们是个定语从句，someone后面来一个互引导的从句修饰。这些人他们who can write interesting stories。对，好，那就是什么？他们正在寻找可以写有趣故事的人。你看这句话你自己能不能说一下，不是用英文说一下，they are fond finder是啥意思？They are looking for find. 

FIND是找到，look for叫寻找，还没有找到。他们这里寻找能够写有趣故事的人。Google interesting story, we are interesting together, interesting stories, 它是后面的越来越低的，in是最高的那。好，那这个选的是对的。

这样我们看一下PF了，先看一下问题。15 in china people eat noodles only with soup，什么意思？这个一看对还是错？没错，为啥？Only意思一翻就知道对还是错了。你看啥意思，在中国电子袋汤只吃什么？带汤的面，对吧？所以肯定错的。

第26题？Some noodles are called glass noodles，because they are team enough to see through. 一些面条被叫做玻璃面，因为他们足够瘦，一只鱼看起来，所以能不能玻璃面条？对，可以翻透明面条。透明面条一个叫什么？我们叫粉丝，对吧？好，这个17不一定也叫细粉，也是的，好像也是粉丝。

16。It's difficult for western visitors to eat noodles。noise. 

来访者游客你就可以翻译成游客，游客就是非常困难的去吃面条，带筷子在中国用。不对，这个位置翻译成用。如果它后面是明显是一个工具，你就是用筷子。在中国用筷子吃面条，然后对于外国人来说很困难。从后面一点点往前翻，反着翻。好，这个18年用叉子和刀去吃面条，在泰国。对，在泰国人们用刀叉吃面条。

19这个你的孩子在文章里面听十九。在意大利的人们经常吃，读一下spaghetti意大利是什么？意大利面带肉或者是tomato sauce，buffalo spoon酱、番茄酱。对吧对是吧，这个应该是对的，我要吃好20。

People in different countries，cookie noise in在不同国家的人做面条用不同的方式。对，不错。这个单词认识的它是不同的形容词，它的名词会写吗？名次，这另外一个九年级才讲的对吧？你看你要认识variety VARIETY，那它是可数还是不可数的？可数把Y变成I再加ES好吧，varieties但是我的不同，因为两个不同，那请找出两个不同可以吧？Two differences完全可以找不同。对，不同它肯定是几个，所以它可数好，接下来我们看一下，我已经好久没有玩找不同的游戏了，随着APP可以小于4可以找两下。

Why don't you have a try? How do you know I didn't? I was just asked to give them a funny story about school life next friday. Question, what does the girl mean? 

这个我们平常读question，对吧？你看它基本上都是question，不同的听力材料可能这个声音不一样。question. 

See, listen to the passage and tell whether the following statements are true or false. In china, people eat noodles with soup. They also eat them fried with vegetables and meat. 

Sometimes noodles are made of rice and sometimes of flour and eggs. Some noodles are called glass noodles because they are so thin that you can see through them. Noodles are eaten with chopsticks, and western visitors to china often find this difficult. 

Westerners are used to having noodles with a knife and a fork, but you don't always have to use chopsticks to eat noodles. In thailand, people use a fork and a spoon. Thai noodles are usually fried with eggs and chillies, and sometimes shrimps and other types of seafood are added. 

The people in italy also eat noodles with a spoon and a fork, but they call noodles spaghetti. Spaghetti is usually eaten with meat or tomato sauce. The in germany, people eat noodles as well, and they are cooked just like many other types of noodles boiled in water and noodles. There I eaten with a fork, either with sauce or just with a little butter and cheese. 

来选一下，这好选，这好选，那把它选出来。FTTT. 十八对还是错？18是9十2，80F1F1，待会找一下他是哪一个错了，好吧，给我找一下。好，然后十九这二十这个F注意一下，听一下到底是哪个地方错了，再听一听。

请再听一遍。

十八是你说？

People eat noodles with soup，they also eat them fried with vegetables and . 

meat Jasmine, they also eat them with fried vegetables and meat. 我们也经常是他们with fried died vegetables and meat。西红柿、vegetables、蔬菜和什么吃面的时候，你还在里面放水果吗？Mit啥意思？对，蔬菜和肉吗？牛肉粉丝汤，那汤牛肉面、红烧牛肉面牛肉面，白水面。对，反正各种各样的面，热干面是吧？好，接下来这个对的，还有干脆面。

Sometimes noodles are made of rice and sometimes the flour and eggs. 

Sometimes noodles are made of fries, rice. Sometimes I made a flower and. 有时候用什么做的rice。Rice rice不认识，当然认识米分。对，他们有时候用米粉做的，sometimes are made of vegetables and wheat. 

我刚刚说不是flowers and White noise。Wait不这个位置这个单词认识是面粉，小麦好吧，which WEWHEA小麦面粉。还有花，花花做的面什么花吗？来看下一条，看好了。

Some noodles are called glass noodles because they are so thin that you can see through them. Noodles are eaten with chopsticks, and western visitors to china often find this difficult. Westerners are used to having noodles with a knife and the fork, but you don't always have to use chopsticks to eat noodles. In thailand, people use a fork and a spoon. 

User foot是用的工具不对，用什么工具？还有一个什么工具？USF and spoon spoon spoon手枪。Spoon怎么手枪了？Spoon SPOON不知道，这个勺子，spoon用手枪吃。好，然后最后一。

题我们再看一下。Thai noodles are usually fried with eggs and chillies, and sometimes shrimps and other types of seafood are added. People in italy also eat noodles with a spoon and a fork, but they call noodles spaghetti. Spaghetti is usually eaten with meat or tomato sauce. In germany, people eat noodles as well, and they are cooked just like many other types of noodles, boiled in water. 

boiled in water. boy. Boiled什么意思吗？这都不知道。对，那那你问你回答一下啥意思吗？我不知道，赶紧把它说出来。Boiled water, 沸腾的水开水它不叫沸腾的，加一滴的就已经沸腾过了的水，boil叫沸腾，boiler的是开水，boiling才是废水，加ING形式。

正在准备，我去了匿名磊的这个二氧化碳，他是直接读CO two，c就是派是吧？我还以为他直接读CO two，CO two好像也能听的，也可以。但是应用里面它不会读中文，你就是CO2。那那你是男的，汉语他又不说英语，所以他就CO2。HROCOR好，我们看一下，CO他这卡不了，822121212121212121111111111碳和两个氧化物是这样的。好，我们看下一个。

Noodles there I eaten with the fork, either with sauce or just with a little butter and cheese. 

最后一条。

d. Listen to the passage and complete the following sentences. We were now close to the top of the great mountain. 

We decided to make camp for the night. As we ate our meal, we enjoyed a wonderful view of the mountains. It was great to see the snow shining brightly in the late afternoon sun. 

打的过来。欢迎小小。你先等第二遍，第二遍到时候来不及了，好好听一听，好好听一下。

Mountain，we decided to make camp for the night as we ate our meal. 

就你每句话都要稍微听一听，不是说这个要听得非常清楚，但是你不要漏掉关键词，it was都已经出来了。

还没反应过来。We enjoyed a wonderful view of the mountains. It was great to see the snow shining brightly in the late afternoon sun. 

Then the temperature began to fall. At first I thought it was just because of the end of the day, but then I was told that a storm was probably coming. Mountain storms are frightening things. We knew this could possibly be our last night alive. The cold winds and snow kept us in our tent for three days. 

Three, very uncomfortable, but finally, the storm finished, and although we had been quite afraid we were still safe, we knew we should start our journey to the top immediately and another storm might possibly arrive soon. It was more difficult than we expected as some of the snow was soft and we could not walk on it. We had some frightening moments, but after about four hours, we arrived at the top. 

We took out the camera and took photos of each other and of the view. We could not stay for more than thirty minutes as we needed to return to our camp before the sun went down. We reached our camp just in time, and that night I had the best sleep of my life. 

第二遍before the song. 

请再听一遍。We were now close to the top of the great mountain. We decided to make camp for the night as we ate our meal, we enjoyed a wonderful view of the mountains. It was great to see the snow shining brightly in the late afternoon sun. 

就对着他做的shining brightly。对，shining brightly, 这是对的。要不要上线？他结尾加了一个E有没有双写？没有，那没有，这E都没双写，你干嘛干嘛还双写呢？不用双写的，它不是SHIN这个单词，它是SHINE。你E啥时候进来把前面有双写，这个别搞空气了。预备双休没双休。好，然后下一个，听好了。

Joe began to fall. At first. I thought it was just because of the end of the day, then I was told that a storm was probably coming. Monterey storms are frightening. 

I was told that. 这个单词什么意思？Stone，那stone，那你翻译一下，你看这个意思合不合适，然后怎么样？我被告知那是我被告知，我被告知那是。那是啥？那是。

那怎么说，我们这地方能不能填words？为啥？为什么不能填words？That它是什么？that。有时候你填了，你要判断一下这个语法对不对，that是干什么的，that是个连接词，他后面是一句话，知道吧？他通常不用管宾语从句，这个that是没有什么啥东西都不，你就当它不存在就可以了，知道吧？

这个地方它肯定是什么成分呢？那你说开头它应该是什么成分？这是一句话，主语对，这个地方是主语，你主语还能买一个words，那怎么说？那主语你说什么开头，哪个读的像words？

The the the stone the stone啥意思？我们被告知。我们被告就下来stone啥意思，石头要来了，什么石头，落实，你落实就一个落实落实。我的对，那你想想我们被告知一颗石榴要下来了，什么时代storm、暴风雪、STOM, 我们被告知风暴又。好，然后接下来这个是对的是吧？这个要注意一下这个the the the，所以听着有时候像我，但是你要有时候要根据语法，你判断这个地方是that，that它是什么从句，自己拼想想看这地方应该是什么从句。

动词后面的that一大堆的句子，所以它叫什么从句，动词后面跟什么成分？我用宾语宾语从句。对，宾语从宾从。如果是that完全不用管他的，不用管它。那开头的这个地方就是名词，你名词不可能以words开头，好吧，肯定是the开头。这个the它读的像什么？像这个我在或者是？这几个，那这地方就是the下一句。

Things we knew this could possibly be our last night alive said the cold winds and snow kept us in our tent for three days，three very uncomfortable days, but finally, the storm finished, and although we had been quite afraid we were still safe, we knew we should start our journey to the top immediately we, another storm might possibly arrive. Soon it was more difficult than we expected as some of the snow was soft and we could not walk on it. We had some frightening moments, but after about four hours, we arrived at the top. We took out the camera. 

took out the tunnel. 你把这个看一下，它是什么结构，中间肯定是填什么东西，不是，是名词，但是你看一个结构。It takes somebody这地方是to do it，take somebody to, 没有关于某事，这个不叫关于，it takes somebody什么to do something。这不是没改版之前，六年级经常换的吗？Spend take还有cost这几个单词经常互换，它就用哪一个take somebody时间it takes somebody sometime to do。所以就花了某人多长时间去干什么事儿，你要把后面要看清楚，后面的事。

Arrive at the mountain top from a can standing. 从云记登顶大约花了多长时间？One day不是one day，所以你他没有读it，这个地方没有do it。它是什么？

We are we take four hours to arrive at a mountain top. 过阿莫，多少4小时？对，4小时，写上four hours。对，four hours. 就这个地方它和原文不一样知道吧？因为它这个H换成什么？

We are we took把这个us怎么样放前面来了，我们花了。如果as放后面的，就it took us好，我们放前面。We took about four hours. 好，然后接下来继续。

Uh and took photos of each other and of the view we could not stay for more than thirty minutes as we needed to return to our camp before the sun went down. 

Didn't before the sun went down. 有没有一些关键词听到了在太阳落山前，那这个地方我一直在这里，你先把前面的读一下。We didn't stay there for long。什么意思？我们怎么样？我们不能待在那过长，对，然后创出我们的环境，返回语音的just只有那肯定多长时间，对不对？这个时间是不一定能听得到，只要是跟时间相关的那就差不多在太阳落山前，这个驾驶至少听一下，对不对？

We reached our camp just in time. 

just in time, 在太阳落山之前回来，这个时间还不长，那可能早上去的，对吧？Just in time要及时回来。如果再稍微精确一点，那大概多长时间就有文章已经提到了？

10个小时还不差，都快一天了。4个小时从山底到山顶，那就是11个小时，你完全没听到for什么thirty minutes，我们只能在那待30分钟，所以是八点5个小时，30分钟，只能在那待30分钟。4乘2加0.5总共八点5个小时，八点5个小时干嘛？上去4小时，下来4小时，就整个的过程，整个的过程？加起来8.5小时。好，所以你看10小时其实不加上上下和停留的时间。

他他是呆在哪里？他不能待在那儿。那儿指的是哪儿？他指的是山顶的那这就像这个代词，这个叫什么地点的表示地点的这个词在太阳落山前一定要下山。没有，他没说，他是说什么要呆在那儿什么，这个只能待半个小时，应该是下山之前对吧？他不是说下山之前必须要赶回来，所以他们只能呆大半个小时了。也就是说他们已经是什么，傍晚上去的吗？排半小时其实已经可以了，大家就可以了，看一看就不冷了。

上山上有风暴，对吧？还有这个雪山上有沙尘暴，还有雪，还有雪。老师老师身上有沙尘暴，他没有上去买的风暴。Storm不是sandstorm，sandstorm是风暴，storm就是爆风暴。

好，第五题，第五个、第五篇，雷阵雨吗？刮风不一定是有雨。那你怎么还那个雪暴风雪的，我还storm叫风暴，暴风雨，storm叫风暴，就是有什么有风的，我还暴风雨。你要是暴风雨叫thunderstorm，就又打了又下雨的那个，对吧？你要是刮痧的，你前面加一个沙子刮痧师傅。对，就是你前面你想你想是什么报，你就在前面加什么词。老师已经53了，这篇做不完了，这还是要做，多听一点。下一个。

这个构思要注意，就是刚刚你看到前面，你要前面是什么，你就加哪一个单词。Test five a. 

listen and choose the right to picture one. The cave can only be reached by boat. A cave can only be reached by boat. 

也不错，啥意思？第一个单词，这个东西只能做小船到达的，rich的就是什么rich到达的意思，或者是购进去，他怎么满头鲜血。

Two blood was pouring from a cut on his head. 

这个细节能不能知道pro的？我什么后面就没听唔我接听了一个血，肯定是啊，然后就是pulling pouring，血真的怎么样往外倒，from a cut of his head，a cut cut什么意思？CUT cat这个地方应该是什么词？A cut from his head, 名词。对，名词。那你说头上的一个什么呢？伤口，cut叫伤口。剪吗？剪是动词，你现在是a cut了，那不能说一个减了，只能说一个减出来的切出来的东西，那不就是伤口。它不一定是剪，它可以是刀切，那么只要是割裂的，它就叫cat下一个。

Blood was pouring from a cut on his head. 

就像怎么说什么这个水或者说血液，它流的很多，我们就用坡对吧？坡道POUR这个单词是吧？Three. 

the telephone was invented by bell in eighteen seventy six. 

哎。选哪一个？这个你就走神来，是不是这么简单一个单词。Telephone, was invented by bell，invented the event. 

Event是什么意思？Invention, 拜访那叫invite，invite是拜访，邀请那就邀请那叫拜访，叫visit VISIT，那个叫叫什么invitation，叫邀请函。Invent发明了IN什么？发明怎么说IN went怎么拼呢？VENT对，VENT, 你刚刚那个invite怎么写？INVIT对，invite邀请invent就要发明。然后还有一个拜访叫visit VISIT，这三个单子。

The telephone was invented by bell in eighteen seventy six. 

nine minutes. Eighteen seventy six. Eighteen 80 eighteen不是eighty。

Eighteen 18，对，seventy six我只知道是1876年。对的，1876年，这个一八多少年或者一九多少年分开读。先读前面的18，再读后面的多少。对，再读后面的74好吧？

然后有两个零的，零你可以读是我们现在是第几世纪21，对吧？如果是两个零，你读OO那个零和你可以读成简单读成O所以2004怎么读？To什么？你可以读to，自己读一下20042004 two two zero zero zero two OO four就读字母O知道吧？那我也可以读zara，他们是这样读的，你别直接入对吧？Two zero zero four zero那个听力上听不到，所以你要先试一下他读O也可以读什么twenty，先读20再读o four好吧，twenty five zero four. 

好，然后接下来我们看下一个，他就不能直接读twenty four吗？那你咋不说，为啥不能直接说成2004？你英文这样读的，中文对吧？好，下一个，来快快快。

For Alice has worked on her project since morning. Alice has worked on her project since morning. 

他从早上开始工作。She'll like you. Alice has worked on her project from morning. 

几个人，一个人，那你看这边哪个表一个人的？还有一个这个是不是真的？不是吧，这个朋友在工作，是在享受生活。对，works on her project. 

正在干嘛？工作他的什么项目，这是不是他的一个项目？没有事，没有，这不是一个人，把这一面听完好吧？可以说一下。好，下一个。那这个project有有这是啥意思？Project这啥意思？项目对，刚刚没反应出来。

Five、sometimes a warm bath before sleep can help . 

us relax. 

Sometimes a warm bath before sleep can help us relax and relax. 

上一次睡前洗澡可以帮我们放松。对，什么样的走泡不走，不是a warm bus，一个温暖的对，一个温暖的早。他没说胖子warm，这个大家才听出来，下一点。

China became the third country to complete a soft landing on the moon, and china became the third country to complete a soft landing . 

at the moon. Moon moon, 在前面有一个能能听出来，soft landing这是啥意思？Soft有一点点，但是他加ING了。所以这个land应该是什么？对，软着陆。

张老师，连词程序和翻译，你的话，回头让他们搞好。刚刚我们在讲这个听说的。

好。

So why are you going to. 看一下他怎么测的。他这个是不是画线的，好像没有画出来是吧？他他是用符号圈的，估计他没看懂还是啥，因为他这个不是划线他。那个画不了那个那个好像画不出来。对。

听我也没试过，用的那个我我用的是GPT，他好像能能搞出来，做计划。逻辑性、条理性比较强。

过期还是通过的。先问他没办法直接导入图片，好像导不了他这个他没有办法直接导入微信，就是说在微信里面的文件没办法直接导入就行了。就那个聊天记录这些是吧，就导不进去是吧。

所以用这个符号应该也行，到时候可能让他稍微注意一下，就是这几个地方画画了，这个符号就表示横线。我待会儿看一下，他好像好多都是这个to的，这个好像没没搞明白。好。

好。时间到了，我们开始上课了。

我们先把这个连词成句看一下好了，这几个弄完了我们再听。

这个做完了，我把这几个what这几个我们再看一看，请你待会儿先推迟一会儿，这几个颜色程序。

The team decided to noise x two. 还是serve呢？他决定你说是服务，还是探索？Solve解决的问题。

不是decided to explore some new ways after。So for after后面肯定是什么？After是个连词，演出完了这样的也有句子。句子后面又是主谓宾。

The problem after在什么之后？在困难，在问题解决之后解决问题解决了谁？问题肯定是被解决那你这个地方serve它有没有加D。他没有家具，他就不可能是被，他只能是问题解决别人的。你要是问题被解决，是words solve的。对，那怎么说，那那肯定要换一下，肯定要换个方向，肯定不是问题，肯定是什么失败了解决问题，failure to solve the problem，失败的解决问题之后，所以他们决定探索新的方法。

这个主语这个after是什么？After它是个连词，后面是主谓宾的那这地方的主语为什么没有？我知道，因为它和主句的主语是一样的，主句的主语是谁啊？The team after后面也是the team，对吧？After the team在什么这个团队怎么样失败了解决问题之后，这个团队他又决定去什么？就探索新方式，两个主语是一样的，所以我后面的从句的主语我可以怎么样可以把它给删掉。所以after后面它就直接来一个什么就来一个动词了。

After failed to do, 你就说你要看搭配，你问题放在前面是没问题的对吧？就问题之后它这个动词不好不好配了。而且我们要注意连词成句的时候，你加ED的这些词，或者是加什么，加这个S3单的这些词，它肯定是谓语对吧？它肯定是放在前面的。所以你看这个decide它有一个D对吧？这样它有个ED这两个肯定是做谓语。前面只能是人或者污了，放在他们要放在第二个位置，所以你这个叫上problem出现了，你只能是什么？你只能用这个fail。

问题失败了，那就更更那个了，更奇怪了，现在问题失败了。好，我们看117，你可以先找动词。特别是一个时态的动词，有时态的动词一定是谓语。有没有，不可能没有，肯定有的。他既然是一句话，他肯定要有动词。

哪一个dragon for the driver，他正常没有N他都drive，然后有了一个N这个I要怎么样？因为它后面很长了，很长，我这个原因我就要缩短一点，读成一，它可以读一，也可以读I。所以driven没有这个N99 drive，还有他算不算东西？他他不是动词，为啥？他是属于什么词，什么样的？它是过去分词，过去分词它不一定是动词，对吧？你要找过去式的become也算，work也算，这两个肯定是动词，有两个问题说明肯定是几句话。两句话两句话中间肯定有什么事肯定有什么事。

Tom, 试一下看看。

Driven by, 对，driven by. 好。对，有什么意思？有什么驱动？对，有什么驱动？那你说有什么驱动，driven by能够受什么东西驱动这个。Error place你用这个aeroplane啥意思？不对，我知道了，driven by curiosity. 

有好奇心驱动，对吧？这个是可以的，要不然你这个好奇心就这个位置就比较尴尬了。你说好奇心放哪不好放哪a pointer读错了这么多employment单词这样，但是辅音加元音，辅音是PI那它肯定PI在一块儿读吧，太然后这个O。多它就是第二个原因了，对吧？拍拍一个图片，这个不对，两个意义怎么读？两个意义是最标准的，它就读就是字母E的读音的pyre near near我们的毅力。然后220202 pioneer啥意思？

凯丽宇航员不叫宇航年代帕尔尼先驱者是吧？先锋对吧？就是探险的这个。好。一个什么？赶紧吃完，吃完了赶紧把这个做完了，或者什么worked in aerospace。一个先驱者工作在一个。

The aerospace是什么意思？Space是什么意思？空间外太空外太空外太空的一片小空间。

空间站。好，worked hard in，对他努力的在一个什么空间站里面工作。this. 

你那个he还没出现，he对吧？He肯定要开头，他，因为他是主格，他们主格，他们也是主语。He became a driver, driver driven by通常是把它放前面，driven by什么什么，然后它成为了什么什么，zhang driven by curiosity，he became a pointer worked at肯定不行的。He become, 然后又worked。你这是两句话。你两句话中间至少有一个连接词，你不能两句在一起，那到底说的是第一句还是第二句？怎么说？再稍微组织一下，那肯定中间少了一些词。

This, 你加一个this也可以，对吧？This这。这干嘛呢？这有啥用？这可能这就成为了，或者说这怎么呢？这就成为了。

你首先你要所以你要写一写，你这样看肯定不行的。你把几个怎么样短语把它连接一下，哪些能写的你先写下来。这确实有点难，因为他他没有像我们以前那种什么分分很多的对吧？

首先前面三个肯定的driven by q这个对，这个在一起的对吧？你接下来不去看，然后主语是he还是upon呢？他成为了一个还是怎么着？那你说是先是志愿者，还是先是他他他他成为了什么？他成为了一个在空运站里努力工作的人。志愿者吗？不是努力的人呢，可以become什么呀？He became an opponent, r the pioneer, the. 

他成为了一个什么志愿者，worked in this aerospace, worked in this aerospace, 我觉得可以在这个里这个工作，在这个空间站工作，受到好奇心的驱使，他成为了一名在这个空间站工作的先驱者。你中间少了一个who who worked hard in this in india，他应该什么in this在这个空间站，对不对？In this error是什么？Space这个是可以。后面他没有了，就直接就是不是老师，他就是他就是受到好奇心的驱使，他他成为了一名努在在这个空间站努力工作的先驱者。我知道是的，是成为一个先驱者，对不对？你这个后面搭配，对你后面是先驱者，在这个什么空间站努力工作，对吧？那你中间你要加一个连接词，你们没有对，没，所以这个地方可能和我们想的不一样，对吧？

缺少一个连接词。

应该至少有一个and吧and become a pioneer。看一下这个答案是不是少了一个，按一个。

那少了一个and，所以他因为你是两个动词，他不能在一句话当中。你如果要有动词，那你要不要加一个连接词？连接词要不就是and要不就是who，他and who都没有了，所以这个地方肯定是不成交，这地方那个单就有一个and的，你把它写一写。对，再加一个end，加一个end。那我答案不对不很正常吗？这个题都错了。

好了，搞定了。对，所以中间有一个按的对吧？就是你刚刚那个思路，但是你要注意一下，中间一定要少了一个词，就是一句话它不能同时出现两个动词，知道吧？有两个动词，另外一个要不就加ING要不就加ED。他这不是ED，他这是过去式，对吧？你过去式它肯定是动词。那现在就说明有两个动词，两个动词都当谓语，那中间肯定有一个连接词，这样子或者说怎么样？

好，然后118很正常，上次你发现里面很多他这个？有点问题的，118T看一下119，118，118和前面是不是一样的，一样的可能第116个是不是？对对对，一样的顺序换的。好，119。然后是那啥玩意，不认识，不认识，但是没问题，他们连在一块儿的，对吧？

He was an expert. 这个里面马上要知道它有一个固定搭配。It turned out to him，it turned out that然后后面跟句子，it turned out that she was a explorer。

Modern literature这个单词不认识有点过分的。这课本最后一部分的literature collar文学奖，文学这个单词。Literature, 文学。反正马上就能出现了，没有用的，可以对一下，不用，就比你自己要好一点。你那自己自己都自己都不认识，我给你搞，我认识，我肯定认识。那事实证明你是不认识的，事实证明我是认识，把这个记一下，把这个不用记。It turned out that它是事实是或者结果是啊，如果他后面用的是to do，如果后面用的是to do，那你就说it turned out to be。如果是一句话就是it turned out that，反正后面就是我们选择题，它有时候会跟that的，也有可能是跟介词的。

老师你这是在搞语音输入。对的，不是他录音好，录好之后都是语音转文本，然后在ARE识别把你所有的问题全搞出来了。姐，你明天看就知道了，你要删好多，不用我删了，自己删了。你让他整理出其中的知识点。对，所以你不认识的单词，你不认识的语法知识，哪些地方的缺陷，这个有效吗？你成功了吗？不是百分之百，但是90%是可以的。你因为他肯定有一些东西他他没识别出来。

好，这个帮我记一下，就是that that它后面跟的是句子，所以你看了一个that这个地方你要注意一下了，它不是我们以前学的那个那个，它很有可能后面跟的是从句。所以后面再来一个主题定义，之前用过，我之前因为这个还没做好，之前有有这个收费，所以就一直没用。老师你在做你自己做的软件，你自己做的习惯了。录个几个小时，录一天都没问题。

好，最后一题，120题以前有个以前我也弄过，但是他只能搞个半个小时，后面弄不了了，你就一直没搞出来。你可以搞个实时的吗？实时的不行，实时的联网，联网的那一个高级的模型，高级模型就要收费，你自己设计，那我哪有那么多的时间去设计那种高模型的，而且也没有那个实力。对，没那个实力。120看1下120。Don't forget to turn off the gas after cooking. 

对的，guess啥意思？我去了直接自动输入。Guess什么意思？Guess不知道。该死，他哇哇塞哇塞哇塞上一下对燃气燃气燃气感，这是足球。是的，我们我我们平常这个燃气它不也是毒气吗？催眠我操，它也是毒气，催泪，有催眠，催泪瓦斯。他就是这个单词。

Guess有催眠吗？催眠我不知道，但是好像是，你这燃气中毒了，不就睡睡就醒不来了，那背面醒不来了，你们都救救一会儿。对，它它的作用就是催眠，是不是？好，下面这个老师天然溶洞是不是很危险？应该是危险了，反正我都没见过，肯定网上应该讲比较危险，别去别别一个人吃，是那个碳酸钙，就就他他就就雨水渗的，他会产生大量的二氧化碳，就是他们的那个公司，他们那种比较深的洞尽量别去，可能有碳，还有什么二氧化硫，这个底部就是产生二氧化碳，然后你蹲下来可能就是这样，对吧？

好，121，赶紧来翻译题。Smart别说了，一项中文就是先把主谓宾说出来，然后一句话里面不要同时有两个谓语动词，有谓语动词肯定有end。这种smart blind stick can。Told he's. 

最后的its owner can offer its owner offer somebody about give somebody about something。Give me给我一个苹果的，give something to somebody, give somebody我也想sunshine，啥都不要了。Somebody放前面的那就不要再介词了，something放前面，你要看它是有没有给到offer，is owner of the data, offer his owner的什么80 timetable，这样就可以了，是吧？行了。We can enjoy private prime。One listening the music, 听音乐listen to listen to叫听音乐，listening to the music. 

那那你这个后面有问，你不能说我问listen了你对吧？While we are listening, you know你后面是进行史，当我们正在干这件事情的时候，he offered to. 糖。你是要看后面的括号，不知道他可能就是你后面的括号刷的shoulder shoulder是什么意思？Shoulder肩膀，肩膀是名词，动词，动词不就扛吗？用肩膀来做事儿。Shoulder什么？The water pot and he offered shoulder water power walking to the river, sad. 

那可以，这就可以了。好，然后接下来人工智能客服对客户遇到的问题提供建议。全是offer，offer者给别人什么东西，所以这个叫动词，名词就是给的东西。所以叫叫什么？叫录取通知书，或者说公司的这个录取通知书都叫offer unit AIAI user service air customer air customer service，这差不多。Customer service offer advice to. 

Offer uh advice to me to给谁提供yeah I provide somebody with something noise and遇到的问题，我想问一下。With the problem they meet with the problem they meet, 认为这个更更精确一点，在这个Z前面加一个which which they met。你的许多学生一直没有机会学到这个项目启动，直到这个项目启动，我many students are there，in there, on there, 走那儿，到那儿去。怎么说，there are many students. 

那里的许多学生不是有many students there就可以了，many students there. 对，这个不是有许多学生是那里有就是什么什么student there就可以了。那你的学都学不忘完成，一直没有机会学习，don't have no chance to learn. 

对，这是差不多的。所以那个移植移植别告诉你you work on continue always不就行了吗？Always他这个副词一直没有until this program began begin，不太好启动，它是一个启，所以叫start是可以的。那再重新来一遍，这句话说的有点乱。刚刚说的这个一直不是work on，不是go on，go on叫什么继续的意思，它是一直没有重点，是没有，所以一直它这个副词修饰没有。She always have a always don't have这样可以的。然后再来一个十五题，125。125，再说一遍，刚刚这个有点慢。

骂你的许多学生，many students就是许多学生there。对，many students there, 一直没有机会，don't have no chance to learn always也可以on time this program starts out 160。你就先看括号，括号的这个能提示你，这个叫as soon as，这肯定是用这个的。这个说过了，你说吗？621G能不能转？可以，那不一样，它只是一个智能盲杖一样的，你后面不一样好吧。

Yeah smart blind stick can及时发觉，can detect唔on time in time，detect啥东西？第二个是要发现的，发掘，发觉啥呢？单着。On time, 它是及时察觉并发出警报，can detect and可以发觉。并且我我我我我我我oh my god，oh my god, as soon as the user meet danger. 

对，一旦他遇见了他他就干这件事了。好了，结束，看一下答案，把这个答案再读一下，好吧，121读一读。Hmm, a smart working stick can offer its owner, the boss timetable. 对，你看有没有图，offer somebody something，如果把something放前面就to。好，122？

Enjoy private time of unleashing music，这个东西我问了，因为Y也可以，Y因为它后面是一段时间。然后这个122这个地方有一个点要注意一下，就是你看这个问它是什么词，when是什么词？Win是什么色？在中间的win WH开头的句子，它WH开头的对都是连词。那后面是一句话，那主语注意在哪儿？主语是前面主句的主语，也就是说什么？当主句的主语跟从句的主语是同一个人的时候，我们的从句的主语就可以怎么办？别说了，觉得就可以怎么样把它给去掉，所以你看这地方有没有主语，有没有？

When listening，谁listen to？可以看好，这个地方这个很关键的，这个地方文we are listening。当我们正在听音乐的，因为这个主句是为从句也是为这两个为都一样，我把从句的we怎么样，我把从句的主语这个we去掉，然后你配合它的动词也一并取得，就是那个助动词它这个地方属于助动词，因为是限制进行时，限制进行时be动词是助动词也一起去掉，所以就变成了when listening，对吧？所以这个listening你要知道它是怎么来的，它前面省略了两个单词。

懂的。你自己解释一下。我批评他了一杯，你就摁了一下来自己解释，我听一下。我还认识你，我问你是啥？他为啥问你，是你吗？因为好像是主语，好像是你是说的啥？这别走神儿，这再讲一下什么东西？

这个地方。时间证明审计的对它是个省略句省略句。那为什么可以省略呢？对你把这个搞懂就行了，为什么可以省略？如果换成他在什么？他在听音乐的时候，我们可以享受美好的私人时光。

那这句话应该怎么说呢？不好。如果换成他，那这句话应该怎么说？就不能说为啥。

所以说为什么是这个地方它可以省略呢？因为它前后一样的，因为主句和从句的主语都是无疑。那那我从小在说，我们当我们在听音乐的时候，我们可以享受这个美好的私人时光。这个第二个我们就有点多余了，因为我们汉语也是一样的，你第二个我们就可以不用说了。

英语它也是一样，你的从句的我们就不用说了，知道吧？所以这个第二个你看它直接就是listening开头，这个它会考你改成什么？把下面两句话合并，合并为一句话，不是有合并句子，那我们看一下23题，来S，然后we offered这个地方shoulder the water，它用的是jar，jar也可以加一个罐子是吧？泡着也可以糊。

Suggestion最好用suggestion对吧？因为这个advice它是什么？Advice它是一种忠告。什么叫公告？这个语气就有点不太对等。你这个AI客服那肯定是稍微怎么样，对你来说私人助理，那这个时候肯定是suggestion好吧，更好一点，就是没有那种居高临下的感觉。我忠告你，不这样做就怎么样了，这个叫advice对吧？好。

Many students there看见了吧，他看好这纳尔的许多学生，不是there be对吧？There be是有many students is there就可以了。这儿有许多解释。这是一个学生的是吧？不是，不要直接哪一个here整句话整个来一遍。Many students here. 

啊不要考这个了，已经。哪边稍微费点脑，大脑的就别搞这个，这个还是该懂的要懂的，我们懂得都懂，好了，懂的都懂。那那你说一下，刚刚那个那个视频我讲了那天，然后你就摁了一下，那我们看一下这几个卧底的哪里错了，我看一下。后面你看一下，就是因为这个它是不能怎么样，它是不能划线的，所以它这里面有这个特殊符号，就是这个大括号，或者说这种什么特殊符号标的这个地方，它就是什么划线的，我真没看懂，后面应该知道了对吧？

可能是不是第一遍没没看懂这个是，那我们看一下我应该是to对吗？他为什么只有一行，就出出这个。你用互联网去做什么？去干嘛？他没有给他没有给两个坑，所以我就写了第五个，what do you是吧？

Use internet to这个土豆他是干嘛的？如果正常我们用一个单词，它应该是属于哪个单词？如果这个划线我正常就一个单词to对于to划线的，我应该用哪个特殊疑问词提问？

被土豆为了做什么什么，你说我前面用哪个单词？For why why why什么什么对不对？为什么干这件事？为什么干这件事？他换成两个单词？那不就是为什么吗？为是哪个单词？Wave就for什么呢什么是watch，所以叫for what？对，你这个地方没有do，有没有for？What do you use internet for这么来的？

Y它就等于what什么什么for why就是为什么what什么什么phone就是什么为要介词往前面翻译，就是为什么你看完全合成的110我们看一下。110放哪里有问题。你根据答句补全问句，这个答句是哪一个？

Since last one, 这个地方？Since last since是什么意思？从上从从刚开始，how soon how long? Since不是，how soon是什么？对将来将来对将来的对不对？所以也是好了吗？

对方的menu how long how long？我们应该用什么时态？正常来说。

好了。你在这儿多久了？自从上星期开始。你应该用什么时代？都可以。那确实是都可以，但是所以这个时候可以用how long？When when did you？问他主要突出的是一个时间点，你什么时候开始的？所以他问的是一个时间点，你几点钟来的？然后你不能说从三点钟就来了，那应该是来这多久了，对吧？我从什么时候开始，他应该是多久了。

111 111，我们看一下。这个对划线提问，有时候你看一下他这个没有划线的，他没有划线的这个地方你看出来，你大概能知道他划线的是到哪里结束吗？他没有划线的是哪里？Curiosity什么？Helps the brain to do。所以他应该画在哪里。那curiosity helps the brain two。这个地方能不能不能，所以应该是什么？

后面这一整大段话，对吧？是这么来的。有时候他这个划线不是是没有吗？没有你根据他这个下面的没有划线的，你把划线的推导出来，那不就图图这个吗？是啊是啊。那不就what to do吗？但是是不是少了一个东西？你最重要是helps，你能用what to do吗？

不能，那应该用什么？你可不是，还是反应还反应这么久helps。划线的是什么？划线在这儿对不对？

没有划线的变一般疑问句，没有划线的是什么？是curiosity helps。对，什么大事？大就比如说用对网这个三单要搞清楚，时刻看好原这个原句的动词长啥样。它如果是D的，你这个关如果用help对吧？加ED等于这个地方就D的这个地方加S那就是什么113呢？那你这个错你选的是对的，但是后面这些小细节不要搞错了，这些小细节。

113同1句同一句转换，没有写没有失望。他是几个单子，是两个small team has a怎么样？温岭。

Winning the champion this year. The small team has. 

那看那那属于哪个词，要换一下，has no hope, oh winning hope, this可不可以？这个地方应该是什么词？这个地方肯定是名词，你hopeless肯定不行的。Hopefully是什么意思？没有失望，那这个no肯定把no换一下呗。

No no可以换成哪几个词呢？Hasn't, 那不能这样，没有不能说has not，没有只能说什么。Don't have no是否定词，你肯定把这个no换成跟它相同的否定词，node相同的大概的否定词。有哪一个动动起它不是，动起它是一句话，no它属于形容词的。我这个no可以等于哪个否定的形容词？我们这个反应疑问句不是经常有吗？

前肯后否前否后肯。除了no还有哪些是也表示否定的？Never seldom, 然后里面有哪些可以当形容词的few little。所以哪一个外套外套对，他就可以当否定的，明白。

然后后面这都做了，因为你这个地方你看后面都一样的，所以这个地方它只能是一个名词，名词那只能是什么？Hopefully没有希望。那就没有失望了。

所以这个漏换成其他的词，先看一下我答案怎么说，我感觉这个是不是哪个地方有点不太对劲。好的，应该是改的一样的。它是什么？它是没有机会还是no chance。我们把这个叫什么？我们hope还是放在这儿，把这个little也是一样的，反正都换一个，他是不是也就换了一个？对吧？

你都hope换成了chaos，我们这个hope没有变，把这个low换成其他的否定词了，换成little了。这个你要知道一下，首先你要判断一下它的什么，别那个了，这个地方它这些地方都是什么？限定的死死的。你后面是不是一样的？这前面是不是也是has，后面of winning是不是也是一样的？也就是两个no hope，你要换成跟no hope是一样的词。

你说那怎么换呢？凉拌炒鸡蛋，你炒炒怎么炒鸡蛋？怎么凉拌，怎么炒吗？好吃，你只能换两个里面其中的一个词，我把这个乐换成它的同义词，对不对？其实要更好的那还有一个更好的，把这个那我们来换这样把这个乐换成，这两个全都换掉了，pass little chance是不是两个全都换掉了？这应该这个打应该是最好的，你no也换掉了，后悔也换掉了，没有一点点机会吗？答案是no，没有换。

我们刚刚说的是什么？是这个后屏的一个涣散。虽然把两个都结合一下，把这个漏换成他是little chance，就那么一丢丢的机会。因为no它本身是个否定词，对吧？你自己再说一下，那我又噼里啪啦一堆，你们自己再说一下这个题怎么做这样子，长长又长啥，那这最后你就剪线词儿了，你把这个过程说一下，替换替换替换。

那为什么召唤？因为它的磁性就是必须是名词。那为啥雌性就必须是名词？用别的都没变，哪些没变？

除了这两个都没变。对，除了这两个都没变。对，不错，除了这两个都没变。所以磁性肯定是一样的，所以只能在这两个里面变了。这两个词变来变去的呗，是对吧？

这两盆怎么变？因为它都是因为它是名词，一个是名词，一个是形容词，所以肯定一个也是形容词，就把他们两个都变成了他相近的形容词。相相就是词性相同的思维或者意思相同的字，对吧？肯定要意思相同，意思相同，就是微信也就单词可能不一样。三是不一样，就是意思相同，词性也一样的。所以第二个它那个hope你只能换成一个hope相同的希望，那就换成机会对吧？

那个漏你要换成什么？你这个地方这个漏鸟注意一下，漏是什么词，要搞清楚。No是什么词，形容词，对吧？所以你这个地方你只能把它换成相同的否定的形容词，那只能是little跟这个feel，note不行，not它不是形容词，not是什么词，not只是跟这个do这种助动词连用的。你这他妈又没有助动词，你咋来一个note必须要的跟助动词，你看哪个note跟助动词没有关系。你有not肯定要有什么动态，do或者用MEZR导弹，还有情的动词can，can是别搞这个了。或者还有can，这个时候才能用note，你不能说not什么加一个名字，not apple有这种说法了没有回答是可以的。

那个什么，i don't什么什么not什么什么，那也不能用not那用什么用not这个单词，NOR这个单词，所以它后面如果跟名词你只能用这个no是个形容词，所以要换成跟这个no相关的什么，这个形容词就变little。所以我们把这个答案和我们刚刚说的两个整合，最好的答案就是my little chance no也换掉了，hope也换掉了，好吧。就是这么来的。

那108那就是watch for，要注意一下Y它就等于watch for是吧？再写一下这个要写一下，把别人玩这个Y等于word for写一下。好玩，108这个地方我。土豆的，它都是土豆是为了什么吗？为了什么？你这个特殊疑问是肯定是Y，但这个它不是一个空，你不是一个创新，就是watch for对吧？对我的破，我的破就是为了什么？

然后since是时间段，所以不能选问问他回答是时间点对吧？你什么时候来的？你肯定回答我四点钟来的，你不能说我从四点以前就来了，那就是来了多久了。对，那你来了多久了，吧？所以一个回答时间点4.1刻就在这里面，这两个不能搞混淆对吧？

前面还有一点，那把这几个再看一下，这几个怎么也错了，这个换一个问题。To save to save trees，这个应该填什么吗？你用的是哪一个？你不这个时候还能用watch吗？土豆呀土豆应该用哪个词？别搞了，赶紧的，时间不够了，马上加时间了。那可不行，赶紧稍微打起来精神。这个皮筋换一下。

好，来93 93结尾有没有一个空？没有空了，就有一个空了，所以应该填哪个单词？两个坑。他他第二个肯定助动词，肯定把这个没有换线的变1万人肯定是do或者什么什么的，所以这个就得有，那不就是Y，你就to do，肯定是Y。如果后面结尾再来一个空的，那应该怎么填呢？

结尾再来一个空，what do for? 对这样的，95 95。那这个地方也是一样的，111刚刚那个对吧？这种什么大字的这种，你要看原文，原文如果是三单，你这地方就要用大字，你不要还来一个do这个地方，你看这个地方它为什么用，对不对？你这地方没有加什么，没有加s，recycle，不是recycles 95。保持距离不变。

Still not make你刚刚说了，node它只能跟什么词在一起用。那基本上也这么吃。还有就是对它跟助动词，跟情态动词连用，你这个直接来一个not make，那肯定没了。对不对？你肯定这个note前面要加一个什么词。

你翻译一下啥意思。翻译一下。他们尝试了很多次，但依然没有攀到山顶。不是没有，是不。所以然后你找一下，哪个词换的，从哪里开始不一样，cut这儿，make的，所以肯定是这个地方，看这肯定抗着发现两个单词了，不能的单词了，反正三个两个Q，对，那肯定是什么什么to了，就是count它等于什么什么to，那can等于什么什么to吗？

应该知道。Can等于哪三个单词？Be able to能够i can什么什么i am able to。那现在是cannot。Count able to, 你看它就等于be able to了。你看那你的意思就can等于can able to，对吧？

把这个able换成什么？换成unlabelled unable still unable to几12不对，对吗？他应该是什么able only一波，able是肯定的，不是前面加个UN不对，这两个空，你这不是unable to do吗？是两个，已经有Q了，two在前面吗？记着，那steel什么？

Are not那个aunt still aren't able to，还有一个空，i aren't able to, 还unable to。那不就少了一个吗？少了一个空了吗？有没有空？因为少了多了一个可能会变，对吧？你如果是一个空，那就unable加个UN对吧？你现在两个空，你就加把那个R加上来，再加一个note，一个就跟下象棋一样吗？有什么东西你加什么，你要会变通。

那两个那是我最后一遍的对，少看了一个空。你自己再说一下。那你再说一下，把这个短语记一下can等于什么？Be able to, 好吧。好，然后96保持距离不变，又是距离不变。来来来，找出变化的，然后换。

我知道96为什么shouldn't fish？Shouldn't等于needn't等于什么？Needn't吗？Shouldn't是啥意思？我没有填你的，你这不是东正立的。对，东正立的不就等于立等级，是吧？反正是逆的，腻的等于袖的不等。那不等于，你们把你填它是啥意思吗？那我不知道我是，那你首先要这个shouldn't啥意思？不能不应该不应该，不应该不就不允许吗？是啊，那肯定是不允许。

Want allowed, 这地方有没有过去式呢？有啊，哪有过去式？Shouldn't, 它就是shoot它它咋过去式呢？它本身就是shoot，它确实是过去式，它是shell的过去式。但是它不是，它当情态动词的时候，它是没有过去式，它不应该做啥，它不是过去。不应该。那你说现在应不应该？

应该，那现在就应该在这个河里面钓，在哪里？公园里面钓鱼了是吧？这公园里面全是钓鱼岛是吧？钓鱼了没事，你等和你的鱼都喂，你等公园里的鱼都被钓完了，就没有人去钓了。那个是钓鱼了，他要放鱼，他要那好多人要放鱼苗放进去了。

好，这个地方叫不被允许，不被允许用一个被动语态。Aunt对，aunt是什么？Aunt allowed就可以了。因为它有一个two allowed to do something，允许做某事，对吧？

太好了，马上就这个叫什么？这种我们上次见了，那我们看一下下一个下一个我记得上次这几个叫什么同义句的那些汇总的话发过来，你有没有备案？就那个有有有有有个几面的，它都是常见的一些统一去转换。我不知道，我们看一下九十几，97，马上都下课了不赶紧再做做，把它做完了对吧？

这一页做完了吗？差不多的这是啥意思？看找出找出哪哪几个哪几个没变的，从哪里开始变化的，好像都变了耶。这些没变，前面都在变，所以哪个地方变了？Some are surprised to get to their go get后面没变，前面都变了。

这个地方是不是画的有点不对？Some foreigners are surprised to get there。什么什么take out。就是画的画的位置不对吧？我看答案应该是啊，好吧，好好，没有不？保质期也不重要，这个也没有这种说法。

两个单词sounds to surprise，为了你这个兔是为了为了惊讶一些外国人。那这个Z指的是什么？他们你这原句不对，原句啥意思？你是外星人被惊讶，可以一些感到惊讶吗？

一些外国人非常吃惊，什么？他们拿的他们的takeout一下take out。Take啥意思？你take要认识，拿out就有一个东西是专门拿出去的，不是在饭桌上的拿出去的外卖，外卖不是拿出去了吗？对吧啊就他们得到他们的外卖怎么样如此的快，很无奈。所以肯定是让这些外国人惊讶的是对不对？

To这是什么？The foreigners surprise是可以这样的，对不对？那这个怎么搞？这地方我感觉这个空是不是少了，还有一个to the surprise of什么什么是可以的。

咦那得好几个空，这是我觉得这个空，应该要不就是把这个控制。对，他这个空应该不对，要不就放前面，要不放后面。或者是这个一撇，一撇打个一撇，然后后面就打个横杠。那个。所以那个叫什么？

我们看一下这个保持数据不变，但是你能记得住最好？你记不住首先你应该做什么，你要找出有变化的部分，对不对？变化的那你看这个地方，那就是surprise换的，这个地方are surprise可能换成两个单词的，但是这个两个对，但是这两个单词好像没有什么偶尔晚来的，好吧。

把这组讲完，他是be surprised to他正常就等于什么to someone surprise，或者是好，99题，99题，来看一下这个所有给适当形式填空，什么词性？什么词性名词？对，名词，你填的是什么？Themselves是吧？Themselves没有这种什么with themselves，应该是by themselves，there is a为什么是这样子？

他们的我们的他们的，所以你们这个地方少了一点，把我们的理解和他们的混合，你碰碰到这种代词的时候，你要注意一下，代词不是那么简单的代词他这个和我们汉语差别很大的，所以你最好把它翻译一下。代词一个，然后还有情态动词，这些都是需要翻译原文的。因为你只有通过原文的，你才知道他想表达什么情感。你只有通过理解原文，你才知道这个代词指的是哪一个东西，所以要把这个原文要看完。

我成功了，对，成功？Succeed，对吗？Succeed对不对呢？对，你肯定错了。你manager加ED能succeed不加ED吗？对，它也是个东西。然后这个时代，你看又是一个时代，刚那个大字也是一样的，通过how可以吗？How how can we？对，是这么来的吗？你又没有这个他不得没有足够的水果，为什么他为什么不得不呢？好男朋友，我看一下。Without it，he has to. 

对，然后那你这咋就对了没？你越来越多人意识到了这个的重要性，越来越多的人。已经一下子做的时候，你要注意一下，你稍微以准确率为标准的。你看我这都没讲又做对了。那你这个当时为啥不能稍微想一想呢？保持距离不变，越来越多人已经意识到了这个的重要性。怎么写？

have. Been to realize they are not all. 那你和他不是have been to，have been to是啥意思？你不要强行乱改。他比如说去什么地方的，你这去哪里呢？去北京，去意识了，你意识还有另外一个短语，你肯定把这个意识换成另外一个短语了。

B开头的哪个短语吗？你这不是还有病吗？那肯定是be动词开，be be动词开，对不对？那中间肯定是什么？我对我就出来了，中间肯定是形容词，have been aware of。好了，杰克。

下次不要强行改，因为你那个叫什么，你这个哈尔滨市你明显都见过，他是去什么地方，他不可能是什么意识的一个意思。
