2月1日英语课堂笔记 - 句型专项测试

【案例1 - There be句型】
老师今天讲了 There is 句型。老师说：There is a book on the desk. 这是存在句，表示"有"的意思。There are many students in the classroom. 这个句型很重要，大家要记住。

【案例2 - What is疑问句】
学生问老师：What is this? 老师回答说：This is a pen. 这只是一个普通的疑问句，询问"这是什么"。

【案例3 - It形式主语】
老师讲解了 It takes 句型。老师说：It takes me two hours to finish my homework. 这里的 it 是形式主语，真正的主语是后面的 to finish my homework。

【案例4 - Who is疑问句】
课堂上，学生问：Who is that man? 老师说那是我们的校长。这是询问人的疑问句。

【案例5 - 感叹句What】
老师教我们感叹句。老师说：What a beautiful day! 这种句子表达强烈的感情。What a nice girl she is! 大家要掌握这个句型。

【案例6 - Where is疑问句】
学生问老师：Where is the library? 老师告诉他图书馆在二楼。这是询问地点的疑问句。

【案例7 - Why not建议句型】
老师说可以用 Why not 来提建议。比如：Why not go swimming with us? 表示"为什么不一起去游泳呢"。Why not have a try? 这是固定句型，表示建议。

【案例8 - How do you疑问句】
老师问学生：How do you go to school? 学生回答：I go to school by bus. 这是询问方式的普通疑问句。

【案例9 - So...that...句型】
今天学了 so...that... 句型。老师举例：He is so tired that he can't walk. 表示"如此...以至于..."。The box is so heavy that I can't carry it. 这个句型表示结果。

【案例10 - Can you疑问句】
老师说：Can you help me? 这是一个普通的请求疑问句。学生说：Yes, I can. 这不是特殊句型。

【案例11 - 感叹句How】
老师继续讲感叹句。老师说：How beautiful the flower is! 这也是感叹句。How fast he runs! 用来表达惊讶的语气。

【案例12 - What do you疑问句】
老师问：What do you think about this book? 学生回答说很有趣。这是普通的疑问句，询问看法。

【案例13 - It is...for sb. to do句型】
老师讲解了另一个 it 句型。老师说：It is important for us to learn English. 这里 it 是形式主语，for us 表示"对我们来说"。It is easy for him to solve this problem. 这个句型很常用。

【案例14 - When is疑问句】
学生问：When is your birthday? 老师说是5月1日。这是询问时间的疑问句。

【案例15 - not only...but also...句型】
老师讲了关联词句型。老师说：He is not only smart but also hardworking. 表示"不仅...而且..."。She can not only sing but also dance. 这是固定的句型搭配。

【案例16 - Why is疑问句】
学生问老师：Why is he late today? 老师说因为堵车了。这是询问原因的普通疑问句。

【案例17 - too...to...句型】
老师教了 too...to... 句型。老师说：The boy is too young to go to school. 表示"太...而不能..."。The question is too difficult to answer. 这个句型表示程度。

【案例18 - How is疑问句】
老师问学生：How is the weather today? 学生说今天天气很好。这是询问状态的疑问句。

【案例19 - There be...doing句型】
老师说 There be 句型还有进行时形式。老师说：There are many students playing basketball on the playground. 表示"有很多学生正在操场上打篮球"。There is a dog running in the park.

【案例20 - Do you疑问句】
最后老师问：Do you understand? 学生们说：Yes, we do. 这是一般疑问句，询问是否理解。

课堂总结：
今天我们学习了很多句型，包括 There be 句型、It 形式主语句型、感叹句、Why not 建议句型、so...that... 句型、not only...but also... 句型、too...to... 句型等。这些都是重要的固定句型，大家要认真掌握。同时，我们也练习了一些普通的疑问句，比如 What is、Who is、Where is、When is、Why is、How is、How do you、What do you、Can you、Do you 等，这些只是普通的提问方式，不是特殊句型。
