标准录音 26_原文
2026年02月03日 15:00
好，诺基亚。这个mountain和这个hill有这样的区别。Mountain是那个大的山，对吧？然后我们还有一个就是不超过200米的，叫什么？HILL，叫小山。确定对，确定这两个可能会考是吧？好，然后把这个读一下，然后翻译一下好吧。

What is the height of the zhang? 少女风南方翻译。

的是一个单词，少女风有多高？对，少女风的高度是什么知道吧？所以有多高我们就用什么，what is your什么？height。Height是什么词性的名词？它的动它的形容词是什么呢？对焊。那假如他1158，1158米高出来应该怎么说？就是4000，那我们就4000，4158米. 

one hundred and fifty . 

eight, 不是fifty，58这么多，58. 

我。

去。好，这个刚刚听着fifteen的。好，后面用什么？用这个high，不要用这个hat，这个hat我们前面用的是what is the height，多少多米高？我们用什么？多少多米meters high？How long什么意思？How . 

long有。

多长长？它两种，一种是这个距离的长度，好吧，4800米长也可以指时间的长度。那这个5个小时我应该用什么提问how long？对，也是用how long是吧？这两个都是他可以问时间，你可以问什么长度。好，然后这个。

单词怎么读？

Live这个原辅音结尾的元音加辅音加上E结尾，这个E是不发音的，但是这个原因它读的是它元音字母，好吧？Nine对，nine，那世界第一长河第一长河怎么说？

First of all, first就第一个长，那是不是第一长呢？不一定。所以你要把这个long变成它的什么？变成它的最高级further language。对，这样是可以的那就是第一个，而且是最长的对吧？那刚好就是他了，然后世界第二场？第二场怎么说？

那怎么弄？

对，后面他这个长他一定是什么，他一定是最高级的。因为我第一场第二场他都是罪。只不过他第一个是排在第一名的最长的，对吧？第二场是排在第二的最长的。所以前面second first都要用，后面要用最高级，然后最高级它的变换方式有几种？对，形容词的比较级和最高级两种，哪两种再复习一下。

Longer和longest. 

不要读longer。它这个ONG它结尾它没有什么东西都不加的时候，这个时候就读它long，稍微长一点鼻音好吧。它后面加了个ER或加EST，这个就读它本身的歌的声音。所以就是什么longest longer这样来读的好吧？好，哪个是最高级，哪个最比较级？对，那比较级是不是一定都加EST. 

还有一个是不是比17 0加1？

对，加1，是不是这一种方式，还有哪一种？

我最。

重要的双写更重要。怎么说？

对。

important. 那更重要就是morning。那这个时候是怎么变的对，加more什么时候加more，什么时候加EREST，对。

就。

你看里面的元音字母，这里面有几个原因字吗？还有ONG1个是吧？这叫单音节的单词。单音节单词都是叫什么？

EST1下。

对，ER和EST知道吧？然后多音节你看important就有几个原因是吗？对，至少不止一个，对吧？所以这个时候它本身就很长了，所以在前面加一个more就可以了。因为你在这个结尾再加音，这个单词怎么样，那就更长了，不美观了呗。所以怎么样就在前面干脆再重新加一个单词，这个可以理解。所以这两种变化方式，你就看这个单词它是短的单词还是长的单词，长的你就加more，短的就加什么，加ER就可以了。好，然后这个单词这个单词怎么读？Influence the influence什么词性？

兄弟，不，我这边。

这记错了不是不是动词，把这个改一下，它是名词，它是名词，我把它改成你们写成冻死了。

Okay, okay. 

这样比如说这个时候，然后他这个肯定会考他的什么？你看他画这个了，他他的他的形容词是什么样的？

形容词修辞是influences. 

那你不加S那他还是形容词吗？那是什么。

influence . 

to CE结尾的，它的形容词就把CE变成T就可以了。我们刚刚说那个重要怎么做，是什么事情是。对。

他的名词importance. 

对，跟这个一样的，看见了，然后把它改一改，把它写一下，名词也写一下，好吧，important influential. 

Ok然后你看他都加。

这是什么东西？

这是不用你这写的不对，这不知道啥音标。音标是这样写的吗？有点像。对对对，那个都是这样的，确实是的，好吧。Influence然后它的一个什么它的一个名词influence。好，那么把这句话我们翻译一下，看看what influence does it have。他有什么影响？

对，不要不要先翻译他对吧？从后面从这个do后面开始翻，它有什么影响就可以了。所以什么你看什么是一个what，它后面跟的肯定是一个名词。

好，然后接下来我们再继续。这个。Q4Q是啥意思？Q. 

对。

好，这个。

黄河掉落的对。

这里面有一个什么考点呢？这里面它这个code为什么加ED他为什么不加S呢？

过去玩。

不对，想说啥就说啥，对吧？你完成时你知道要知道它的结构，完成是什么结构。

然后就是前面如果是running half. 

对，马上前面有rehab没有他没，那他怎么可能是完成时？你不管是过去完成、现在完成、将来完成，它至少要有一个have对吧？好，那那你看它前面是什么？Is对，is那那那所以他这是什么结果？

一般过去那。

is他怎么可能是一般过去式。

一般现在。

是对吧？你一般现在是你稍微还还稍微对一点是吧？你这个稍微想一想，他你看它有一个is又有一个ED，那这是什么结构吗？Be动词加什么？

动词过去式。

过去分词，所以这是一个结构，这叫被动语态，对吧？它和那个现在完成是有点像，现在完成是把这个is变成have就可以了，对吧？你这个地方是is，那它就是被动，被动是啥意思？

黄河背叫什么？

对，背叫啥，对吧？所以你要说背的时候，这个背怎么说，就是be动词把它原形变成过去式，过去分词就可以了是吧？好，那你自己再说一下这个黄河被叫做什么来着？黄河和被叫做中国的母亲河怎么说？

你别回答这个。

你就按照我刚刚说的，黄河被叫做中国的母亲。

The . 

yellow rubber is A. 这个是贝尔。

is . 

a在家叫做。

the cold monitor. 

remember of china. 对，这样就可以了。你这个回答它只是一个什么？只是一个简单的说法，前面省略掉了。

对。

这个被动语法知识点可以写一下，好吧，其他的不认识单词暂时先不用写，我到时候给你生产出来好吧。这个投标卡我们先把语法写一下，这个叫被动语态。

电脑的体系。

写。

的是备忘录。

好，可以。

这个也快用完了。

这边有点东西。好，被动不用，完全是啊填写被动结构B加过去分词的。

比如说BE括号，那be动词的各种形态要知道什么样的，你自己写写一下，对M1是2。对，先写班数，再写负数，对吧？Oh what was好，还有吗？对不对？Vivo肯定是少了一个单词vivo vivo它对它一定要加一个B。没有，肯定还有完成时间。你这是将来时，对不对？还有完成时已经被叫做？黄河母亲，这个母亲河已经被叫了多少年了，对吧？

我怎么说这个是oh have，对，have什么？Have只是他是一个单词，还有一个单词have tax是一个道理对吧？然后还少了一个，你看will只写一个will对不对？

Happy have been。

对，have been, 这个叫完全的被动还有吧？没有，其实还有正在被叫做对不对？它正在被叫做啥，可不可以？少了一个。现在完成现在进行时的结构是什么样的？B加什么？

加I加动词ING对。

那你刚刚只说了一个B，前面是不是少了一个东西？动词is being或者是are being对吧？就把前面这些怎么样再重复一下，在后面再加一个B然后你看这几个时态就是轮流加一点，少一点，两个组合一点。少了一个M13，这几个比较高的话，就是他，因为他是现在的现在进行时，还有过去进行时。对，好，可以了。你被江南经营是吧？那个肯定有啊，他时间加状态，你有现在有过去的，平常没有这样的。

他正在做饭。

昨天明天的这个时候，他正在学习，可不可以？

你看吧，他怎么知道的？

你按照计划，按照正常的计划。

那万一那那那那有万一。

那你再来一个霸气。但是对不对？没有问题，那不就是正在做吗？可累，所以是这么回事。好，然后我们再继续，这个是被动。好，接下来再写一个完成时，完成时再写一写。这两个时代很像，别搞混淆了。这完成时的结构不是。

不动语态，后面还会再加。

个加动词过去分词加VED。过分，要知道他的简称，过去写括号PP两个P是吧？PP就是过去分词，他说选择题给你买2个PP不知道啥意思。好，常见的一些过去分析要记得，你像这个规则不跟规则的跟不规则的对吧？我们有一张叫cost COST，它的过去分词是什么样的？

Cos不是花费。

对，花费举几个，举几个比较特殊的，这些动词的过去分词要找谁啊？

加EN3个都. 

一样的，圆形的cost cost，别搞混淆了。这个课本后面有吗？这个后面有注意一下。

Sit. 

好吧，就在这儿，大概一百多个，120差不多。这肯定要便利。那我随便说一个，你刚才没搞定你知道吗？

对吧我觉得万斯王上要不一致。

万斯王暂时这样。对你这个课本就最新了，一张多一点。你先把这个课本这一张。

其实已经。

退过，那刚问了一个没认识，对吧？所以还要再多备几遍。

那种没人理我认识那必须的。

他课本有，那你肯定他肯定会考，也不是说他肯定会，到时候考了之后，他不会给你提示的。你说我没见过，哪怕课本一番在这儿，你说明白对吧？好，我们再继续，再把完成时再说一下，完成时的结构has have tad，那自己想想看。好完成时有哪些？

You handle it. 

Has还有吗？

就have还有head。我觉得应该没有你。

推导一下他完成时，他有没有过去，有没有过去完成时？有有，那肯定有，那你说有没有还有的呢？有，那肯定有啊，要稍微推一下，你看那个对，你看被动它都有各种各样的时态，对吧？你这个完成时它肯定也有各种各样的时态。

你不要喊。

有没有江南，完全是有，那肯定有，对吧？有没有正在完成时？有，如果它不叫正在完成时，它叫现在完成进行时。那你自己把结构推导一下，他就现在进行时和现在完成时怎么样两个结合在一块儿。所以他应该他的结构应该是什么样的。

have加D先说限制。

进行时结构是什么样。

的对BD对B. 

一都有，然后现在完成式的have进行。对，那所以说他现在是现在完成进行时，我应该是have放在最前还是is放在最前？现在完成。

进行时肯定是我。

再看一下它是完成在进行，所以谁放前面了。

你还能进行的。

完成是完成，完成放前面。Have is对，have先写一个。然后加什么？不能加一个，你have后面能加一个字吗？Type后面加什么？对，差不多也不能加doing的help，后面只能加一种。现在完成时的阶段have加过去分词。大五怎么样？过分再加。

什么？

这个地方就是意思，对吧？这个地方就是意思，这种我家都有。但它有一点不一样，就是你这个地方来这个地方写一下，这个地方只有一种就是be动词加ING形式。把这个过分写一下，BE加I. 

NG对。

然后这个地方再写，再加上一个什么过去分词加ED加动词的。

ED过分。

这个叫进行时，be动词加ING进行时。这个整个在一起，它就现在现在完成时，这个阅读理解里面会有。然后你看见他的时候，你就翻译成一直在做什么事儿，就是我从以前到此时此刻，在做到明天的这个时候，我可能还在做，所以他就这个你就翻译成一直就行了。行。这个反正你这阅读理解技术就可以。然后选择题不会考，这个叫什么选择填空也不会考。

都会考。

对。

就是你基本上考试上都没遇到过选择题。

有啊，肯定会有指导对吧？

不是因为我写的，你只有那种选词填空，给你一篇文章。

你写不出来。他那个就选择题稍微变化了，不是那种纯的15道题，对，对吧？他现在变成ABC了，三个小选择题，小完形吗？好，我们再继续，看一下这个。然后这个地方讲过了，between between再复习一下between什么意思？

有没有中间几个？

中间两个对，两个中间那三个以上的中间等一下我们。

Be funny right now, you can do you know? 课本单词复习对吧？你要自己要去复习。对，别讲的时候再翻among 3给自己上的中间，好吧。这他肯定不一定在课本单词里面有。但是你既然说了一个between的，你马上要知道还有另外一个among是吧？

他没有，就是说我没学过。

还没学过的，肯定在其他地方有啊，到时候不知道那边的。好，然后我看一下。Chris这个单词。

五策略对小测试。

小测试它不一定是个大的测试，我们的大的测试叫什么？就2个小时的。

那种好像EX开头。

一个什么expenses word . 

and expensive的是吧？

这是贵的。Exam EXAM对吧？Exam就是什么第一题到最后一道题做完了对吧？这个小测试可能就给一个你什么五道题。那课后我们讲完了，给个五道题就是它。所以你看这个地方就是指点点，这个读一下to . 

progressive，再读一遍问题paragraph. 

这还差不多，中英在前面。

paragraph. 

对，paragraph. 不要慌，你就看它怎么组合的，元音辅音加元音，PH拍对吧？RA是不是？歌他们有组合就读歌，然后RARRR最后一个。

PH啊不要那个。

giraffe哥读完了，对，那个RARA是要合在一块儿的paragraph，这样就读出来了吗？好，做笔记怎么说？做笔记take . 

note。

对，应该在做，要用什么？用take，不要用do，对吧？

Do . 

not do nose, 这个叫做什么呢？

做笔记。

那个不叫做笔记，那个逻辑本，你那个应该叫处理笔记。就是说你这个别人的笔记已经写好了，就你的笔记写好了。我们现在对，我们先把你的笔记怎么样，里面有哪些问题的再改一改，哪一个地方不需要的再把它怎么样去掉。这个叫什么？这个叫do，我先take什么意思？就是别人在讲，我现在把它记下来，所以两个是不一样的，就是把别人的东西拿过来，所以叫take care。好，这个。

pay attention to。

那再写一写，注意注意有吗？OOK这样写过了，课本复习单词复习也可以了。

分析的幽会，分析的优势就是从。

后往前。那我们把这一段，这个单子要记一下。

Okay, guys. 

to laser leisure time. 

thank you. 

分享时光，有点像对吧？这个写一下，leisure叫空闲的，空闲的就像free一样的，free time。

空闲的闲暇的形容词词性。Ok我们再继续再继续。

我画一下。

好，可以的，空闲时光。那我们看第一句。

lin tong and lu yong are looking at the winter campaign. 看一下林东和路遥正在看，不错，一个冬令营的海报。

对，冬令营海报。好，这个look at是看对吧？然后看见我看见了12345，我看见了五张图片，就是他duke fork。Look for叫寻找，look for sugar，look叫什么？Look就要看起来这些图片怎么样，看起来很漂亮对吧？我这个是觉得啥加形容词look beautiful，look at是看，look for叫什么？寻找。我现在有一个叫看见叫什么C一样SEE叫看见IC对我看见了什么？六张图片怎么说？还有什么？

I see six picture. 

six big. 对，要加S，名词要加复数，six pictures。对，好，我们看下面这个冬令营的海报，海报要知道怎么说，然后这个camp是什么意思？camp。CAMP camp营地。对它还有一个叫帐篷，露营叫帐篷的意思。营地那肯定要有什么，肯定要有帐篷，对吧？那我去去露营怎么说过去go . 

camping。

对，go camping. 

为什么加ING呢？Go加doing. 

构思加度也不错，它表示一种运动它本身它当名词的时候，它叫什么？它叫帐篷。你不能说去帐篷，对吧？你只能利用它的动词，它的动词叫露营吗？那我现在我是去露营的，肯定是ok品，对吧？我把这个动词变成什么名词？好，我们看第一句，1月25号怎么说。

Um twenty five of january twenty . 

five是什么意思？25，那1月25. 

the january of twenty . 

five 125是几天？1月25号一天一天的你能用25吗？25它表示25个数字，所以你不能用25。

对，好，twenty . 

fifth of什么？January是吧？因为它是一天的一天，你就是什么一月的第25天，对吧？如果是25，那就是什么总共有25天了。

你距离约25天的话，还有几天？6月25楼放假了没有？

放假。

我们二十差不多差不多21考试. 

马上考了。讲一下。好，2月3号. 

这不是42。

第三怎么说？第三，第一种是first、第二、second、third、fourth、third. 对吧？Third TH是什么？IRDDD. 

第三第四就是false。对，从第四开始后面都加什么？T加TH但是有几个常考的。第12 tells怎么写，tells怎么写，television, 这写不对。

到时候跳舞咋样？

TWENTY你跟你。

TW. 

TWE，红色怎么说？Red中间那个E读什么？Emma对不对？Have twelve TWETWE, 然后OT. 

LOOVE。

对，LVE对吧？好，这是十二。那我现在说第十二。

去一打铁去。

把它写上，把这个写上先写12 twelve TWELVE，这中间不要隔这么宽。对，还有横杠，就是十二，它是一数字。然后排序tell不是这样写，那这样写了就没必要考了，对吧？TWELFTH对，这样的，还有几个。那第20说1下第20 20，先说20. 

sorry. 

团体对，写上twenty写的十二下边。

好。

第二是把那个。

Y变为IE。再加TH. 

这样写的是吧？反正突然也考不到。

其实不他这个特殊的，你不知道他哪一天会考到。

他考到了，我直接写数字不就好了。我为什么非要写英文？

那肯定没分。

不是写数字听力。

有点他填空题，适当的形式填空。他给了你一个二十，那这个地方今天受过什么？是我哥哥弟多少岁生日，你不能填20，你不能填twenty，你肯定要填这个单子。那这个案子不会写，那这个空不就没了吗？对吧？以前的选择题，现在是选择题没有，他就跑到这个填空里面去了。好，然后这样来。然后这个在一月份，在一月，听听他不会张口，听听他选择题。你最后那个填字母，它一般不会考这一题。填字母它可能就考一些比较稍微长一点的。

最多的话不超过三个对应的。

对，好，我们看一下在1月25号，我前面用哪个介词。在1月25号，不错。好，然后接下来八点半这么多。

Eight不是那个half of eight. 

不是half of，那是那叫什么？那是八的一半，那叫4 half of a加half是一半。

那直接读eight eight thirty. 

eight thirty是可以的，但是你刚刚说那个half是可以的，你中间不要用of不要用什么，要用past half past half，past eight. 就是八过了一半儿，八过了一半儿，那多少呢？对吧？那不可能12，所以他就是八点半的，你看这个时候他就没有什么歧义了。大家把这个写上时间的表达方式，先说八点半，不管是什么样的时间，你先说小时再说分钟，那肯定是对的。先说小时再说分钟，这是第一种表达。对，第二种就是这个。Eight thirty thirty也会写对的，好在八点半我用哪个介词？Data, 对，就这么开，我怎么做？那个AM是什么意思？

算了。

它是什么？它是凌晨的12点到第二天什么？凌晨的12点到第二天中午的12点。PM12小时就是从中午的今天中午的12点到今天晚上的12点，对吧？他是这样24小时. 

应该23点59. 

那也可以，反正大概就这个时候呗，对吧。但是它通常来说用这个上午最多，下午也用的最多。但是你要注意一下，凌晨的1点2.6之后，它也用的是AM好吧？

这个单词activities活动。

对，活动，它是哪个单词来的？Activity它是act来，就是前面的三个字母。Actor什么意思？

Act动作。

磁性这几种词性对动词跟名词，那动词什么意思？

动词那个。

表演还是什么？我们的行动对吧？或者你刚刚说的活动也可以，那名词那个。

动作一样的含义。

表演？行动都可以，但是有个行动它有专门的叫action。好，那active ACTIVE，active什么意思？活跃的，对，不错。活跃的什么词性呢？活跃的形容词。对，形容词好吧。然后这个activity它是什么？活动它是活动，然后可数不可数？可数可数，可数的时候怎么变？把Y变一下。对，这个要搞清楚，那就是一套的。这个徒步对徒步什么词性？

动词名词。

对它加ING它不可能是动词，除非它前面加一个MESR，这个时候它是现在进行时，这个时候是动词。那前面啥都没加，它只有两种词性，名词跟形容词是吧？Hiking就是这种在山上走来走去的这种叫hiking。那去远足去对go hiking。好，然后接下来读一直接翻译。Come hiking with us if you like。

如果你喜欢在山间漫步呼吸新鲜空气的话。

不错，可以。我们汉语是从如果开始翻译，如果这个就和。

我们去徒步。

但你可以讲那么就和我们一起怎么样去徒步，对吧？那么就过来和我们一起涂，你看它没有用go，它有一个什么come come就先来，来了再和我们一起。好，这个单词是什么词性呢？画画这个。

荧光屏名词。

那如果去掉ING，动词来写上，但是还是名字。它这个地方要注意一下，它的动词结尾是有一个E的，好吧？BREATHE这个地方是有一个E所以它是一个动词，什么词性？什么意思？呼吸对，呼吸，这个是动词复苏呼吸机。然后它变成什么RNG形式的，把这个E直接去掉，加ING对吧？好，然后这样的它的名词breathe，breathe. 

对，去E所以为什么画这个颜色？因为它考点比较多。它的动词读音怎么读？不是。对，那个EA读的是什么？读的是e breeze，那这个读什么？Breath他他不管怎么读，他是哪个字母的读音呢？都是这个字母E的读音。

E有两种读音，一个什么？一个就是读书的读叫read对吧？还有一个就是什么？A tag就是I对吧？所以这两个都一样的，raise grass，这两个都是美女，偷偷干嘛来偷，偷拿下来，所以这个动词跟名词要搞清楚，好吧。

Fresh是新鲜的对。

新鲜的新鲜的。在前面加一个RE refresh。

不新鲜。

的刷新对吧？重新怎么样重新变，把这个也写一下，refresh就恢复的意思，恢复原有的精神，对吧？刷新恢复有恢复的意思。

Ok, 动词写上词性动词。好，接下来我们看一下下一个，这个bring什么意思？带来怎么用？请给我带两个苹果。

please bring us two apples . 

I可以不错，换一个保持距离不变。

Place, please bring . 

two . 

apples with me。

Two, 把什么东西带到我这儿来，two，你去学校怎么说？Go什么？Go这不是狗屎狗。

狗屎狗狗。

狗屎叫什么？叫运行学校，对吧？你现在都是个校长了。对，你要加个two。Two就是你现在去的目的是哪里？你不加购，就你把那个学校给动起来。

行。

对吧，你把学校动起来，那这还是比较牛的对吧？所以你要看你表达的是什么意思。To就是你你自己走，你走的目的是那个地方，对吧？目的地是那个地方，你如果中间不加to，你就直接把那个东西变动起来了，那你可以说我精英我自己的学习，go my什么，go my study，这个是可以的是吧？好，那这个地方也是一样，你把那个苹果带给我，所以加一个什么？那个苹果的目的地是哪里？我是我这儿，所以加一个什么to me对吧？好，写上bring a to b. 

不是这样写。

bring something to somebody。等于bring somebody something。对，这个肯定会考这个对吧？因为这个太简单了。然后接下来bring的过去式跟过去分词要搞清楚对吧？就这两个会不会写brought OUGHT. 

原因是什么原因？

就上面那个BROUGHT。

没有这个过去式，过去分词ABB. 

ABB. 

不能这样写ABB，这个是A这个是B这个是B就说明过去式跟过去分子怎么样是一样的。

What do you say? 

因为它有三种，一个是AAA就是它原型过去式、过去分词，三者都一样，全部都要A好吧。你过去式跟过去分词是一样的，叫ABB，那还有ABC就圆形过去式，过去分词怎么样都不一样。

那肯定应该有ABA吗？

应该ABA是吧？ABA有有，你看我哪一句？Com com camp，然后comment行，还有ABAE的对吧？我们还刚刚少讲了一个。好，然后我们看一下这个叫带，它的过去式过去分子要知道好吧？然后它的这两个短语也要知道。接下来这个。这个单词怎么读？

AAC和AAB应该没有。

AAC是吧？AAC好像确实没有我觉得AABAABEMU，只有这个AAA的实力。

然后这个closest . 

is a bit of clothes，他读的就是Z的声音，好吧？Close什么意思？可数不可数。

不可数。

而且它始终是负数，你知道吧？写上有一个东西我们来记一下是吧？然后变成closing，就是这个单词要记一下CLOTH。写一下CLOTH。对，这个叫布的意思。

布料的布。

然后把那个O画个横线，那个O读的是O不要读clothes。不是这样写的，是啊，反过来的。给我们汉语拼的。

反过来咋写这是。

过分的。哦哦哦对，这样的好吧，这个都有个小弟。对，好，这个叫布料，布料可数还是不可数？布料不可数。对，不可数写上，布料写上不可数。

好，然后给布料加上ES，它就好多块布料组成的东西，叫啥呢？就是这个衣服close. 

写上衣服CLOTHEDS。

对，而且它是复数对吧？原材料是不可数的，你像衣服、纸还有什么沙沙子、玻璃这些都不可数。但是它一旦做成产品，你像什么眼镜还有什么？我们的报纸。

那沙子有什么制成的产品。

沙子沙沙鞋好吧，沙滩鞋好吧，三三旭sandals. 

拉了一个，我啥子。

他确实不认识沙子之后的。

对他不清楚。

但是这个沙子跟你说沙子他本身是不可数的，确实因为上次。

我看。

了一下水，它就可以输了。水它本身当水是不可数的，但是它加了一个S它就变成一大片的水，一大片水叫什么？叫水域？那就是你就是什么就是果汁果汁那就果汁了呗。

果汁不是有水分散，为什么？它不可数业绩。

但是他他指某一种果汁的时候，棵数你想指什么？我们这个桔子汁、apple 9，对，或者说软软饮料，对不对？drink。Drink可数，你drink对，drink它是可数的。它所谓的drink它就不可数了，但它专门指的那一种，好吧，就是什么气泡饮料或者什么，这个叫什么非气泡饮料的。

这个大家可以买饮料。

到底是不含酒精的对。

碳酸饮料对不对？

碳酸饮料属于一种，你像桔汁它也属于它也属于软银。

为什么叫软银？

就温柔的呗，喝了对身体没有什么负担的。

美国人之间。

情况其实分那个还挺好玩的对。

因为饮料那个叫soft drink. 

因为饮料它它分为还有一种喝的，身体就会引起什么激烈反应的，那就要什么酒精了，对吧？那如果没有什么激烈反应的，比较温柔的饮料，对吧？好，然后我们继续，还有一个叫closing写上COT是加ING形式cozy。

Clothing叫服装，服装可不会说。推测一下服装可不可数？不可数，只有哪一个科数？只有衣服是可数的，你知道吧？而且是复数加ES你服装你是什么？两个服装它也是个总称，写上不可数。对不可。好是这一种，这个没画线，其实正常也要画线。好，后面舒适的鞋子和什么？水水舒适是什么词性呢？形容词对，形容词考什么？

对。

都是一连串的，我给了你一个舒适，那可能填空的时候会让你填上。更加舒适，uncomfortable那是反义词。Comfortable不就跟那个重要一样吗？重要怎么说？重要important，对，那更重要important。转一转，比较急。

这个名字，你每次你看到这个时候，你就想想这属于什么词，对吧？这个词它属于哪一种概念？它属于形容词，那形容词的概念就是什么？修饰的。然后形容词下面有几个考点分支，copy、比较级、最高级、反义词就是这样的那比较级它是什么样的两个？长还是短呢？短的话加ER，长就加什么？More most，长more，china你说好，然后加上你说那个uncomfortable什么意思？

不属实的。

是什么？属于考察啥意思？形容词的反义词。

好。

那他就这么来。

这是什么？身心就是这个fresh，新什么？新鲜的fresh不读fresh. 

疯狂福利城。

好，然后接下来。

这个不是。

疯狂动物什么，然后这个mountain biking. 

然后你点赞去看电影了。

家人跑去了，亏大了，好多同学看不到。好几个人连课都没上来。

那你之前前两周怎么没上前两周。

上前两周的？

我现在都我没上。

现在因为我什么时候跑家里去了。

我老家还是跑。

亏大了。这是这两个星期亏大了。好，这个mountain biking山地自行车。对，山地自行车这地方有一个继续要记一下，看还是记不记得。这个你自己看能不能分析出来属于哪种句型。看到什么时候马上就要说说他是哪一种句型，或者哪一个词语。

Coffee. 

那赶紧再记一下，这个记一下，这也是一个课本上都有的，这都是课本的，所以你这课本也搞非常熟。It is强调句。

写上没事，我肯定能翻译出来。

翻译出来跟你翻译快它就不一样。

因为我可能能秒翻出来，一旦我能秒翻出来。

的那老师讲过了，假如稍微换了一下，对，稍微换一下，你可能就不一定能翻译的出来了，对吧？所以你要把这些东西要记熟，就是你你随便到哪个句子里面，你看这个马上能反应过来，你这速度就快了。

这个我是随便的来把它写上。

It is强调句，it is强调句，不是加强句，强调句。冒号。It is A. 加ADJQQ. 

号for somebody . 

to do something，for somebody打括号，对，to do something. 对，就你看见ATS开始了，基本上后面肯定会有一个什么来看一下，肯定会有一个to do。所以翻译的时候怎么翻译？从土豆开始翻译，如果来别看我，如果有for somebody这地方一起翻好吧，somebody什么人去做什么事儿，ADJ写上他的意思，somebody做something ADJ，somebody做something . 

ADJA就是这样的。

好，那你把这句话再翻译一下。It is great to explore the mountain on the bike. 

骑着自行车去山里真是太棒了。

这不对，翻译的不对，你老师讲的你不讲好像也忘了吧。

不对，骑自行车去山上探险真的太棒了。

所以下次怎么样？下次你叫什么？你不要不要就是老师讲啥就是啥，你自己要去判断。

他们弄看了一个。

他其实正常应该怎么翻译，探险什么？山在自行车上，所以那为什么掀翻骑自行车呢？

中国人的语气就这么干。

因为它是一个介词，这个东西有介词加名词的，介词加名词加介词短语。介词短语它往往是修饰成分，我们汉语通常会把这个叫什么？修饰的东西放在前边，知道吧？你像在树上的苹果怎么说？

那我们。

汉语是在书上放前边儿知道吧？但英语它会把它放后边儿去皮肤，然后on the tree。对，是这样的好吧。那on the tree是什么东西？

On the tree它就是一个介词短语，它是修饰谁的？当时去在树上对吧，在树上我是修饰谁的，在树上的苹果吗？你说这个在树上修是谁？其实是苹果，这苹果是在树上，它不是在什么？它不是在水里，不是在冰箱里，对吧？

来把它写上介词短语，就名词加介词短语结构不这样写，叫什么？后置定语，空一行后置定语。后置定语。冒号。在名词后面的定语，在N后面的定语。

1月1号出去看阿粉的。

好，再考虑一个问题，定语是啥？可以认定不会。定就是什么意思？定就是确定，苹果确不确定呢？确定，但是还不够确定。红苹果确不确定了？

确定对吧？你不是太不是更清楚。

再来一个叫什么？在树上的红苹果，那也不是学校在树上的大的红苹果。你看这些东西它是不是越来越确定了，这些词它都叫什么？叫定语，就是把你那个名词怎么样确定下来的。但至于确定的程度是多少，反正不管他总是能确定一点东西，对不对？确定到最后他肯定是百分百。

确定的那苹果有100%确定。

在树上的那那那应该没有绝对的，对吧？但是50%以上应该是可以的，99%对，99.999都可以，对吧？所以这个定语的招生啥意思？就是让这个名词怎么样，给这个名词一个什么确定的信息。所以确定多少，那看百分之多少对吧？

搞清。但是这种词它一般属于什么词？这种词一般属于形容词，写一下定语。对，定语就是给冒号，给名词一定。确定信息的此一定确定信息的。

是快和静音。几周网课没。

上回去了，是那那一天中午，那一天中午是因为换课，周五忘了跟你说。

那你周六怎么没来，周五上课就走了。对。

明天晚上可以跟你上来，明天晚上肯定也不是。好，确实是啊。

明天晚上周几？

明天晚上周天对吧？1.21米个。

不是谁谁周哥周天上课，那个周课上周天我们不可能上课，就是周天。

不是住建中心上学者一定确定信息的时候，晚上一定确定信息的词确定信息的词。每一个九年级的周一上课。

不是他他作业写的完吗？他一节课上多少小时？

2个小时. 

你们两个是作业写完了。

你搞清楚，一定确定信息的词。然后冒号通常是形容词，就是定语，它是形容词。通常是形容词。形容词直接搞个ADG就行了是吧？

明天教几个九年级。

好，然后我们来注意一下后置定语，后置定语就是放在后面的形容词，对吧？放在后面的形容词它主要包含两类，来这地方打个括号，对方打括号。对，介词短语，介词短语。或者定语从句。或者定语从句。

那那如果上两个是不得四百多块钱。

Ok谢谢。Ok定语从句就是这样的好吧？就是放在后面的定语，通常像一个单词，我们都是放在前面。你像红苹果怎么说一个方面的？Apple对red apple一个红的苹果。现在我们说在树上的苹果on the tree，它是两个单词了，它要有一个介词on对吧？那这个时候只要有介词加名词的叫介词短语，它是放到后边去是这么来的，所以你看我们这个地方也是一样的，on the bike它属于什么结构？

那个定语后置。

介词短语知道吧？介词短语它通常就不能放在前边，它一定是放后边，能理解了吧。那至于他为啥放后边不能放前边呢？因为他开的，因为他结尾是一个名词，而一句话通常是以什么词开的对吧？一句话如果是个陈述句。

除了陈述句的话，那个那个主语。

是什么词？名词。对，你看有一句话它通常也是名词开头，那介词短语，它也是它是名词结尾，所以它为什么放后边儿不放前边儿？因为你放前边儿，它它后面有一个主语了。你这两个名字夹在一块，这个时候就有点怎么样那么乱。就是对你到底哪个是主语？你是自行车是主语，还是后面的那个是谁是主语呢？搞不清楚了。

所以那怎么办？直接把你放后边去，名词再加上一个介词，再加名词中间隔断了，那这个就好好分辨了，知道吧？你像这个地方也是一样的，那mountains on the bike，如果是on the bike，mountains. 

对，你到底是在山。

在山上还是在自行车上呢？你到底是on the bike，然后你就可以后面再来一个mountains，对不对？

在自行车上。

在自行车山上对吧？那这是什么东西？我搞不清。

堆满自行车的山。

所以用自行车堆起来的时候，对，那那只能这个意思，对吧？所以那所以你看这个时候意思他就什么，他就是不同人有不同理解了，那这个时候就不成立。所以怎么样我就把这个叫什么在自行车on the bike，我就放到哪里去了，放到后边去了，反正它肯定是修饰前面的，能理解了吧？

啊那至于这个它修饰谁，你看它跟谁搭配比较好，你看它叫在自行车上，那我是修饰山，还是修饰探索呢？我是在自行车上探索，还是在自行车上的山自行车上探索。对，自行车上探索。那这个时候就修饰谁？你修饰动词，那修饰词，我们的修饰词通常就修饰两种，修饰名词跟修饰动词知道吧？你这个在自行车上你就自己判断他到底探索还是什么，还是在山上对吧？修饰谁就放在谁的前面，那肯定在自行车上探索更好。所以这时候我就什么在自行车上探索山是什么？

是great的，那就已经来了，所以它就属于这个ATS强调句，it is强调句。然后这个地方有一个什么介词加名词，就是加名词这种后置的这种成分，颠倒一下翻译。所以画句子的时候，这个it is开的，它肯定有点长，有长的那说明它后面肯定有什么to do的，或者有什么on的这种什么修饰成分。有介词一定有一个介词，把这个介词一划掉就短了，对吧？然后后面you will feel happy and full of energy，不是healthy. 

你会感到健康，对你充满活力。

对对你充满活力。你看这句话有没有介词？没有，其实有一个for love，对，但它是个固定搭配。所以你看像这种没有介词的，它和汉语的顺序是不是一模一样的，你将会感到健康和充满能量，只要不是固定搭配的，像这种单独出现的什么on的那这个顺序肯定要变。没有这种什么介词的那就是汉语懂了吧？而且他他也不长，没有没有这种介词，它的这个句句子它也本身也不长。好，后面由need to bring your own bike on the tree。

这次旅行需你需要带上你自己的自行车。

你看哪个先。

翻译的在J4V也. 

被J46对吧？那个on the trip，所以你就从这里开始翻了，对吧？在这次旅行上边，你需要怎么样。

这样你自己自行车。

但是你自己的自行车own什么意思？

自拥有什么词性？

这里那你。

刚刚翻译的是有没有。

拥有这个单词，有没有这个意思？没有，我们自己写上这个单词，经常考own OWN2个词性。一个是动词叫拥有。一个叫形容词，叫自己的。

所以我们这个地方它是动词还是形容词？形容词对怎么翻译？你的你自己的对不对？所以你形容词就翻译形容词的意思。如果说我拥有一个自行车，怎么说？

I have a bag. 

I have . 

a bike, bike. 

bike, bike, bike, I own a bike. 那这个时候它就当动词用，动词就放在哪里？放在我你主语的后边儿知道吧？这地方是形容词，那这地方的动词是哪一个？Noise, you need to bring your own bike on the trip. 

哪个是动词？你的对你的你的是什么意思？需要怎么用这个案子？这个单词很重点，来写一写。

这个单词。

空一行。因为它好几个知识点，以前去过不就want了，再试一下，NEED。一写一个一。做情态动词。做情态动作，是那天晚上给你写的，自己是不是有一天晚上给你写的这个做情态动词。

那应该在你那。

那。

应该在你那。

我发了发了，可能8988了，聊天记录，有一个AI走一点。哦哦哦唔好做情态动词，和can的用法一样，写上和can的用法一样。做情态动词和can的用法一样。

好像你两周没上课。

对。

所以老师得亏多少？

高兴和can的用法一样。Ok can怎么用？Can. 

后面跟动词原形对。

写上一，不要写一了，再写个横线，画小横杠。对。别这么长，一个小小点点就行了，就觉得他现在画就行了，这做的要美观一点。你得写他，那肯定他。对，然后看懂就行。

对，need something也不是这样。来来来，我给你写一下。这样写，那这不是一个知识点，对吧？这个知识点下面有一个小分叉，你这样need do something，这是第一个加圆形，你就是圆形这边可以画一个横线。第二个是什么？那can的否定是怎么否定的？Count count, 那need的否定呢？Needed对，needed吧？这样吧？那needn't。他是to . 

do还是do呢？

To do do为啥是do？因为此时它和can的用法是一样的，你can后面是can do，account do, 还是count to do呢？account. 

对，所以needed是什么？Needn't，对吧？好，他能做某事，he can还是he can？He can. 对，那他需要呢？

He need. 

对，he need. 那他he need to do，还是he need to do呢？do. 

对，是这样的。好，那他能做某事吗？应该怎么说？

Can he do something? 

对，那need他需要做某事吗？怎么说？

你的he do something。

对，只要他后面是跟动词原形的，好吧，那它的用法肯定是和catch一样的。你的he do something，那他这个就不用说了，那他不需要做某事儿。

he can't do it something. 

那就可以什么。对，didn't do something, 好吧，是这么来用的。

他说那个catch cat肯定绝对，看对，看更绝对一点。

你要看更绝对。

就是need can master。

所以接下来有一个二的，对吧？确实这个can是最纯粹的，它始终都这么用，对不对？好，接下来我们看二来写上做什么？做实义动词和want的用法是一样的做实义动词和want的用法一样我。

需要他的。

意思都是需要你情态动词也是需要，实义动词也是需要。只不过一个是to do，一个是do做实义动词和want的用法一样的。

好，那want怎么用呢？我们想想看，第一个，那你自己按照文档上面写一下，want是to do还是want to do to do。对，所以你的不要写忘记了，你就是和忘记用法一样。你现在主角是力的那need to do还是need to do？对，不错啊啊啊。他的否定，我不想要苹果怎么说？

那II didn't. 

我不想不想，不是不需要。

i don't II wanted. 

你这印印错吗？我不喜欢苹果怎么说？那你这个的吗？

我不需要苹果呢我不需要苹果。

I needn't，怎么又needn't了呢？I don't need, 因为你这个地方是和want的用法一样的，你忘记后面加to了，你现在是need加to了，知道吧？所以这个地方I什么写上i needn't to do，我不需要做某事。不，我写错了，need to do, don't need。刚才有一个受影响，don't need to do，就是你后面有to了之后，知道吧？后面加了一个to，你否定句和want的否定是一样的，好吧？好，接下来这个地方否定是needn't对吧？Needn't do. 

将来他需要一个苹果，他需要怎么说？第一什么？别搞牙齿，搞到时候搞得很难看的，是一个大洞是吧？好，再打个横线。然后它需要它需要做某事儿。

he need. 

他现在和want的是用法一样。那他想要做某事怎么说he . 

needed？

先说它是he needs，对，不错，he needs. 这个是有什么？有三单。对，好，那接下来他需要做某事吗？怎么说？一般疑问句。

你的现在是和。

want的用法一样，这个东西再加一个to，he needs to do。就是上面跟下面的区别，就是哪一个区别？就是一个to跟没有to的区别，知道吧？好，那接下来还是一样，如果还是to do，我这个他需要做某事吗？应该怎么说？不能，那你不是和上面一样的吗？那到底是do还是to do呢？

To do. 

当然后来你to do，对吧？所以应该是什么？是你的he to do吗？那肯定错了。他说他和want的用法一样。但是到底怎么用什么，你就想想他想要一本书吗？怎么说？我说他喜欢一本书吗？

Did he like a book? 

他喜欢他喜欢苹果吗？怎么说？

你的he like apple，你的he too like apple. 

你有一个苹果吗？怎么说？

Do you have apple? 

对，是这么样的吗？所以他需要一个吗？Does he need to do, 对不对？是把队伍往前，对吧？队伍开头了，别搞了。

打死黑。

画一个小横线。对，does he need to? 好，这是这个，接下来我们再来一个，那他不需要？

He doesn't不能。

he don't need有点对了，he doesn't need的，这个时候否定是he doesn't need的这个。那need to do还是need to do not do这上面的，因为上面因为其实不对，你加to都是下面的，知道吧？He doesn't need to do, 不就上面加一个to就行了，doesn't need to do对吧？所以这个有点难，你把它打个VIP好吧？多多稍微的算，稍微思考一下。如果它不加to，它就是can和can的用法是一样的。如果它加to，那它所有的用法就和忘记的用法是一样的，好吧？这边有这个单词，到时候考试的时候还要再稍微的思考一下。

好好，接下来我们再看一下healthy healthy什么的，health健康那费用感觉感觉健康感觉这个单词有什么特点呢？我那后面可以加什么词？对它可以加形容词，你知道吧？我能不能说需要健康？

可不可以不需。

我们可以，但是我不能说需要健康的，知道吧？我只能说我需要健康。那这个时候我这个健康应该用什么样的？我需要健康应该怎么说？

I need healthy health. 

或者health。因为你需要的是健康，不是需要健康的。所以这个就是feel这个单词的特殊，它是可以加什么词的？它是可以加形容词的。你不是感觉健康，你是感觉健康的对吧？好，下一个，这个full of什么意思？充满了啥能量？可数还是不可数？不可数，对，也不错。能量的形容词，有能量的。

能看他既然。

画了一个对吧？你画了一个这个那肯定有磁性变化。Energetic写上变化还是挺大的。GETIC把这个Y变为E再加上TIC. 

ENERG。YTIC把Y. 

变为E. 

TIC对。

再加上TREC，写的是啊充满能量的，充满了量的ADJ写上。

其实不用写，马上周一我给你，明天我就给你发过来，发给真正课上的这些什么录音。前几次没法没做好，就是总裁把它给做好了，做上来看上录音直接转成文字。有这种APP，但是这种APP要而且不能弄2个小时，自己做了一个，你能不能你想多久能多久。Okay, you're gonna . 

change into it. 

Yeah, yeah, yeah. 

yeah, yeah, yeah, yeah, yeah. 

对吧？不行。

好，我们。

看一下后面。

last crash走出来。

squash什么东西？

编程软件我说十块钱，你不知道。

十块钱我就不知道了。S squash是吧？SQUASH对吧？

不是SCSC啥的。

我觉得应该SQU. 

好像就是4块1个小猫的这个。

我还不知道。

这个编程我之前还学过，之前还学过奔驰的。

现在都是拍手是吧？你看这些python，可以。好，下面you . 

need to bring . 

your own bike on the travel，这个need to看见了吧，所以它后面是to do了。如果说你不需要，有东西你对他家吐了就有东西吐。好，下一个ice fishing什么意思？

好。

那个冰调，那这个调我再考一下，把这个ING去掉，这个调研应该怎么翻译？就是非常不能看一个鱼，你鱼的话它加鱼肉也不是鱼肉，它这个地方你首先你要判断它是动词还是名词。

钓鱼那它。

属于什么词？

钓鱼这属于名词。

就加RNG的属于名词。那我把RNG去掉动词。对，它是动词。对，钓鱼知道吧？所以不能翻译成鱼。因为它加INC那说明它是个动词，它动词就钓鱼对吧？所以叫冰钓鱼，就这么来的那再考一下为什么加RNG形式。

因为气温就加了。

假如气温都不一样，你要留本质原因。

你体温都不一样。

那是后面肯定不加。那你看这个biking它也是一样，每一个都加，这叫什么？这叫标题，标题是名词，知道吧？就是这一项活动这一项活动，那我是动作还是名词呢？因为我这个地方写的activity是活动，活动证明了下面这三个都是名词，知道吧？都是名词，我肯定讲人气形式。

好，那这个fish有几种词性呢？再说一下fish。哪两种动词？名词名词啥意思？宇宙动词教育对，名词考啥呢？

鱼肉可数还是不可数？不可数它除了鱼肉还有什么意思？鱼可数还是不可数？那两条鱼怎么说？

Two fishes. 

那就两种鱼，两种鱼等不等于两条鱼？不等于不一定等于有可能不等于，对不对？有可能几百条，对吧？几百条里面就两种鱼，鲤鱼跟什么，鲫鱼没多少，或者就一种鱼，几百条里面就一种鱼鱼的话要注意一下，鱼它是可数两条鱼，它是单复数同形。所以你说什么two fish，比方说two fishes对吧，two fishes它是属于两种鱼，来把它写上挺费事。在那写笔记本上写别人写的fish东西多，你就在笔记本上写，对吧？

东西少你就对这个东西挺好的。我都知道。

第一个知道，但是要知道考点考哪个地方，对吧？它主要考那个地方鱼的单复数是吧？好，民事与。与写上单复同行单。单复同行的。单复同行。

我们同学来同行也不是这个形形态的形，你这两个人好在一起走，这还差不多。好，那写one fish，two fish, 写上一条鱼，两条鱼，就写一个to fish，to fish就行了，两条鱼。写的意思写上两条鱼。

这是第一个意思。第二个意思就是第二个叫鱼肉，鱼肉别在这儿不是鱼吗？对，这是咸鱼肉它也是个名词。

上了鱼肉。

对，鱼肉可数还是不可数？

不可数。

对当当它变成动物，动物它变成一道菜的时候，它就是不可数。

宇宙它也不是一道菜。

鱼肉它不是一道菜。

是啥的那那你那那那你那你生吃鱼肉有吧？有有的地方吃生鱼应该是三文鱼是吧？你说鲤鱼你敢生气吗？

那不敢吃，但是它属于它是不是属于一道菜了，对吧？把它做熟，他不就是一道菜的。

对吧？他也没特意强调他的身份还是什么。

那就是鱼它不是一个它不是一个整，它不是一个完整的了，那它就是不可数，好吧，这应该没问题了。好，这是第一个句子。第二个写的动词钓鱼钓鱼。二钓鱼佬对吧？钓鱼岛能不能用这个单子不可不可以？好，我们接下来就写钓鱼了，它的变化形式叫Fisherman a Fisherman。对，是的，飞行慢写上，这个叫什么？写上，叫渔夫，渔夫还有钓鱼者。

钓鱼佬。那monger是什么？

Monger是什么东西？

什么叫monger？

Fishermen Fisher monger bar. 对，Fisherman girl叫鱼贩子。

忙哥。

对，那个鱼贩子它是不是钓鱼的？他不一定的，再写一个这个他是渔夫，他渔夫他他他是怎么他是专门卖鱼的，卖鱼的又不一定去钓鱼的。来再写一个Fisher，Fisher再写上Fisher FISHER。

你新的B单词软件啥时候。

能弄好啊？已经弄好了。但是现在叫什么？功能还不是非常健全。因为我想把里面还搞一个题目，再搞几个题目放里边去。好，写上Fisher，大概是下个星期应该能能给你了。好，Fisherman, Fisherman它专门指的是鱼，就是人好吧，就是钓鱼的人。Fisher就是他他跟这个他跟这个Fisherman是差不多，但是他不一定是人，就是能够抓鱼的东西或者是动物都可以。

就是捕鱼的人或物就可以。

所以说我们可以说那个叫什么那个翠鸟对吧？它也叫Fisher抓鱼的鸟。

对吧？那鲨鱼算了。

鲨鱼它有专门的名词，也也算也算沙克。对它那个不能叫shark，它就是shark对不对？它是属于一种Fisher对吧？

Fuck. 

那就不说了。好，接下来我们看下一个，语音语气词。

盘。

语气词。好，然后接下来我们看一下下一个这个单词又来了。然后有一个would you like什么意思？

你想他。

也可以翻成小，但主要是你愿不愿意，你愿不愿意就等于want to do好吧，这个记住。好，这个luck是硬的。

不是运气。

词性名词。对，名词不要翻译成幸运的，你翻译成幸运也可以好吧？好，下一个单词有点难了，那荧光笔画上了frozen，什么意思？那什么叫冰冻的河呢？冰冻的河都结冰的河北。好，这个单词写上，frozen写上。

这都客户都有。

我知道有点难，知道有啊，但是他会考另外一个单词，再写上freezer freezing. 

是那个寒冷还不错。有没有冰？没有不一定。

它主要它突出的不是冰，它突出这个天气怎么样冷，知道吧？这个突出的是有冰，所以叫冰封的、冷冻的、冰冻的都叫它frozen。

好吧，我觉得你们能够才计时1个小时14分钟吗？什么东西？你还记得有多长时间我晚了？

我估计我不是上课就记得，我不是上了一会才记得。好，然后接下来。

这个trainer. 

trainer它是什么？

训练者。

然后我们记一下这个单词，它为什么叫训练呢？

GPL能秒翻。

你喜欢你秒翻。是的，那那里面的一些细节不行。Train是什么意思？处理是火车，那为啥叫教练呢？

你们动词是训练。

对，动词叫训练，名词是火车。那trainer叫什么？训练者对不对？火车者还有一个意思，就是什么？就是他叫教官，trainer叫教官，对不对？那我下面的一些学生叫什么呢？

被训练的人叫什么？Student . 

training加个E把ER变成EE就行了对吧？其实trainer叫什么？训练者训练别人的人，接受训练的人就要去逆加两个亿，写两个亿就行了。

训练被训练者。

Trainer训练者。

训练者推行评论密码被改，熬夜不了。

怎么样玩电脑好，然后训练动作。去名词火车动词训练。

却如果早在小学三年级的时候，应该是小学四年级的时候就开始读。多少页都有什么？回忆一直从我那个屏新平板买回来了，我就开始熬夜了刷视频。

你爸还没给你屏幕搞个定时吗？

没有，因为那个东西我都都公园的。

随便破点。好，skill什么意思？Skill技巧技巧可数不可数？技技巧技巧我和。

技巧应该可数的对。

可数我要记清楚。好，然后接下来我们看下一个单词，remember remember什么意思，或者啥问题，来看一下这个官方记得记得那记得要注意一下，remember to do还是remember doing呢？To do那可不可以doing？可以写上区别，肯定有区别。课本给的是to do，但是肯定会还有一种remember doing。

那我直接考试的时候。

说没见过他他他有这个土豆出现了。

那他跟我说doing没见过。

没见过，他可能在其他地方有啊，他那他就算其他地方没有，他他就说我就要考超纲，那就要抄一下。瘦着就像瘦着，那你不能这样，你肯定要把它记下来，写上remember to do。你要注意一下，有to do的地方，那肯定会有doing，知道吧？

土豆表示要去做某事儿，所以我记得要去穿衣服。那那我说我现在有没有穿穿了一件衣服？没有知道吧？土豆就是你要去做这件事，这件事还没做。其实记得要去做某事，记得要去做某事儿，但是事情没有做。记得要去做好苦。要去做something。

又苦又甜。

事情还没做，括号写上事情现在还没做。事情暂时没做。

暂时没做我。

还有一个就是说什么，我记得我昨天已经背了100个单词了。好。

这件事你必须做做做了。

而且你记得对吧？所以这个时候记得什么？你做过的事儿叫remember这么强。

他一天能卖100个男人。

Remember doing写上remember . 

doing something 35课。

你要相信自己，多搞搞对吧？突破一点。

我现在主要是把组织的刹车搞到。

你不要不要把自己什么，不要把自己固定的，我只能背这么多，对吧？你要是我这个叫什么，时刻突破，时刻突破一点的，我今天他妈背个35个，明天我就试一下能不能备个70个，对不对？我还是一倍，然后发现我可以。

那就是140呗，等一下就行了。那还有那个。

140，对吧？你那你是一样的。

他这个最高能定多少。

随便定的。那当然你太多高了没用，没意义了。对，一般我看。

我这个1906个. 

那是人家是复习的，他不是学的就是那个东西。

因为我一直计划一天备1906的那那算了。

没用，太多了，没用，提一下remember doing，就记得做过某事，记得做过某事。

你发给我的为什么就1900多个。

因为他是四千给他搞不完的，他只能最多是1900多。能搞到一下4000个，那你直接就4000，他有一单自个儿他也上线。记得做过模式，我我这个我这个也没有啥一次性给你搞完，记得做过某事，就我自己开发的。

不是那个那个怎么下？

到时候发发一个APP那个压缩包给你就行。

那那我有没有浏览器的这个做。

过模式，做过模式里面。

加个小微信。

我们要说一下就是什么，可以，就是什么你到时候选择题里面或者哪里，只要有土豆的地方记清楚，只要有土豆的地方肯定有doing好吧，这两个肯定是有的，对吧？那这样你就要判断到底选土豆，而且只管去选他们吧？啊，那到底是土豆还是doing？你就看这件事儿有没有做，没有做你就用什么，你就用to do，做过了，那就是什么doing。那我们再来一个。

你们那个是软件还是网址。

app APP. 

如果说网站就好了。

这样网站也可以，网站到时候我网站对。

就这个网站也行。

到时候发个链接也行。

因为因因为因为因为如果这APP的话，APP你在看不了，我浏览器的话看东西多。

你要说啥去吧。

因为平常我手机的软件。

都被锁着的。

所以说如果有浏览器的话。

看起来挺多的。行，我们看一下这个start your winter adventure，这什么意思？

凯旋的冬日奇遇。

这个比较奇遇这个叫冒险，所以翻译成奇遇可不可以？可以，这件事儿它不一定都是好事儿，对吧？那这个奇遇它是一它差不多是好事儿呗，对吧？

所以这可以番茄好吃。

对，但是你要知道它原本的意思叫什么？冒险。好，我们看开始做某事是start to do还是start to doing？

Start to do和doing都有。

对，那你分析一下区别，to do和doing的区别。

Start to do什么意思？开始去做。

那这件事儿有没有做？没做，那stop doing that。那为什么做了我还要开始做呢？

记得开始做。

那就记得，你现在是开始，你开始是开始，记得是记得。开始是啥意思？就是你中间怎么样？中间被打断了对吧？我们这叫什么讲课，中间停了什么？停了这个十几二十秒，为这个叫什么？这个叫什么？中间休息一下，休息个一分钟两分钟对吧？然后接下来我们继续开始学习，所以九月份继续开始做某事。是这样的。

cool。

这个CC自己再翻译一下C是啥意思？看不叫看，看见那看怎么说？Look at就要看look for，你看在这儿，所以如果说寻找。

那现在看什么。

看起来你看什么不就还是look at me看起来，它是可以加形容词的，在这儿look for是什么？寻找什么东西，我看什么东西叫look at，知道吧？我看见了什么东西叫CESEE知道吧？那C的过去是跟过去分词的，昨天看见了一个我。那是look的那是look，我现在是看见了SAW。对，我昨天看见了一个SAW，so而且也会读它。

换WP换成。

了两个任务好吧？一个叫我们的气上的什么？复习气上的再复习一遍。

我问一下，我们是一个关机的。

我们再复习个两遍，好吧，争取把它记得记熟一点。

上期比较多。

然后万磁王的这个叫什么中考的。

中考词汇。

的对，那个那个就按照它上面一样的。我看一下有些词它是下面这个黑色里面的，而且我那个是2025的。虽然是2026，我可能到时候过几天我把它换成2026好吧？因为有一些词它不一样，增加的这红色。

比绿色的男孩子一样的。

基本上都一样的。但是这个红色的我感觉详细一点，就是你讲的更好一点。这个上面不是有一个单词吗？然后有些单词没有，你像在这儿，就是下面变形的变形跟搭配的那个那个识别不出来。所以为什么我搞我自己的，在这个上面好多都识别不出来的。我告诉我那个他就识别出来了，你到时候你也可以用，好吧？然后开发多少时间，因为有些单词它里面没有你就用这个，这个就看下面这两个，而且这个搭配的跟这个变形的肯定会好的。

C要注意，C是啥意思？C是可不可可数的，好吧？然后还有一个是U开头的，U是不可数的。

因为他应该是有注解的。

对，有注解的。他们先讲一讲，你到时候看看不知道有没有，有的话最好，没有的话没有对吧？C是什么可数的abilities。这个U是不可数的，哪里有U？有UC就说明它有时候可数，有时候不可数，知道吧？对吧？但是我们出售你就把它当做不可数。

对吧？还有22007. 

那纯优的好像没有，也不用没有，暂时没找到。因为这些新新改版的课本里面有，那个2025也有。但是这个叫什么？这个它后面有一些有些地方，就是他悄悄咪咪的改了一些东西，跟我们现在这个书，有的和和我们去年的他他不太一样。

那个后面单词表不一样。

对，有的不太一样，就在他稍微改了一点，那就是这个2026里面有啊，那两个好吧，记一下。然后还有一个就是我们课本不是讲了这么多吗？你把这个课本里面的再复习一下，从前往后看啊，好吧，做好之后是不是这样的？

课本的是吧？现在试卷能做起来的吗？他这个对我这个我打字给先发几个试卷，到时候让他给做一下好吧。现在主要讲的是课本，因为课本的话还是很多他不认真的对，很多不会的。他这个课本的现在都记在这个上面了，是吧？这个上面这个他自己他到了，他记得可能有的，有的可能记得还不够。到时候我我到时候我再申申一个，反正到时候上课一些录音，到时候再发给他，发给你的爸爸，到时候打印出来看一下。上面。
