标准录音 29_原文
2026年01月22日 14:20
要抄一下，看吧，因为你到时候你要把它放在笔记本，或者让他给你打印出来也可以。这样给你打印出来，有打印机吗？直接把打印车也可以。下次换一个更好的设备，弄得更清楚，到时候可能里面还有一些更多的单词，作文写什么？作文写在哪儿？

我刚才看到你这个的在世界上。对你像这个开头还可以，it's very important。但是不是for我们用什么？Be important是什么？答案你别搞错了，这是to。

对于每个人来说他都很重要，就是这个重要他是给到了每一个人，对不对？他确实很重要，没有他就不行了。所以他就是给到了他的，我这个重要性给到你了，给到你了。

就是我如果还没给到你，只是给你画了一个大饼，对吧？我明天晚上给你买一本书，你会给你俩，这本书应该没有。或者说我给你买一本书，那这本书有没有到你手上去？我给你买一本还没到。对，这属于画饼，对不对？所以这个时候它对就用负，知道吧？我给你一本书，这个有没有到你手上去，我都已经给了，所以这个时候就是实际动作了，实际动作他就能退是吧？就这个东西好处确实给到你那这个重要性他是不是给到每个人？环境对。But it is getting worse day by day now. 

No，现在一天天的那这个闹事比较多余，对吧？你不用他来，你就是现在就是什么，因为你这个意思，它本身就是什么，你们现在进行时，但是现在它一天天的，现在一天天的变得越来越差。可以看。这个地方可以，所以我认为我们将要不是我们将要保护，我认为我们要去保护，还是我们应该保护，对不对？因为袖子更好一点。或者你可以用这个保护你把这个稍微换一换一点点，对吧？所以保护环境怎么样变得越来越怎么样越重要，对吧？

也可以，保护环境怎么说？保护环境变得越来越重要，那这句话应该怎么说？Protect不能用protect来保护环境，现在做什么成分呢？保护环境变得越来越重要，这句话的主语是谁？保护环境主语是什么词？主语是动词吗？主语到底是什么成分是什么词是什么？

我吃苹果这个对名词，所以保护环境它也是名词，对吧？既然它已经是名词，能不能用动词呢？那应该用什么词？用名词对不对？动词也可以变名词，只不过你要穿一件外套，穿一个名词的外套。

To protect他怎样变成名词？对，就这么来的。他本来还是protect，但是现在我怎么样换个身份呢？我换个身份我就穿一个不同的什么。我现在是学生，我穿校服，对不对？

我现在是医生，我穿个什么白白大褂，我警察我穿什么警服，这么回事，我啥都不是我就穿一个什么，我就穿圆形的，我该傻衣服就是傻衣服呗，对吧？我喜欢穿哪个衣服就穿哪个衣服，那我先换个身份证，我就穿的不一定是我喜欢的衣服了。所以你现在是的，但是正常就是protect。那我现在是做主语，做主语，我是什么词？这个反应太慢了，做主语是什么词？名词？那我现在怎么办？对，讲安全，所以保护环境变得越来越重要。

这句话怎么说？Protecting对，protecting什么？Protecting the environment。好，注意说完了，讲的是谓语，变得越来越重要，动词become对，become什么？是become还是becomes？Become为什么加S为什么不是become？应该是名词，那名词那对，名词它是三单才加S，对吧？那这个地方是不是三单？然后这个地方应该是为啥？

这个environment是主语，你看主语是谁啊？主语是保护环境的。但是保护环境它有几个？能不能说两个保护环境三个对吧？它不可数的，不可数它就是什么？单数，所以它加S是这么来的，不要看环境的，因为这个时候主语它不是什么样环境的，它是这一件事儿，知道吧？

这protecting the environment这件事儿做主语，它就是什么？它就是单数。因为一件因为你说的就是一件事儿，就保护环境这一件事儿，对不对？

Becomes越来越重要，对卡姆斯越来越very important，这非常重要，我想说越来越重要了，可以换个花样的模and more这个结构，more and more什么什么，那就越来越怎么样，那么more important。不要这么and more and more and more and more。对，这有一个more and more的这种结构，就越来越怎么样。好，那越来越重要。你自己再说一下，more important. 

这个反应好了，然后and more important，对，more and more important. 因为你more important是我是越来越重要，对吧？不是更重要是什么？今天50%重要，明天60%重要，吧？这个是more，就是更加再加上更加，那不就越来越，对吧？

好，我们应该什么？保护环境。那这个地方为什么make呢？Make是什么词？动词动词动词的主语？逗号去掉，你不是逗号去掉，你这地方是一个动词，那它是一句话还是一个单词？一句话，那这地方是什么词？动词它是一句话还是这个单词？

一句话，那总共有几句话了，两句话中间逗号就能完事，逗号起不到什么作用，你知道吧？逗号没有什么太大作用，不像我们汉语一个逗号，前面一句话，后面一句话，对吧？英语这个逗号它充其量起到一个什么隔开或者是停顿的作用。你这时候又来了一句话，你来了一句话，那你这句话的主语你怎样说吧，你让我们的生活更好，那谁让我们生活更好？是我们让我们生活更好呢？还是保护环境让我们生活更好，还是我们应该保护环境让我们的生活更好呢？所以你看没有主语，那你这句话他就怎么样，他的意思就太多了。那他是不是一句正确的话？

把逗号改成在那扔也是一样，扔到底是谁呢？对，所以你加个主语，你说话的时候，他这个动作一定要有发起者，这个发起者是谁？Then eat，then it can不就可以了吗？他能吗？他能让我的生活更美好，对不对？他是谁？那没有交代，那就指的是前面这一整件事，我们应该保护环境，他可以让我的生活更好，对不对？

是这样的，下次要注意一下，你自己再复述一下这个地方是什么问题。都好，没注意，不是逗号没主语的问题。其实我还有一个底层的要搞清楚，就是英语的句子。两句话，他应该怎么处置？所以就是一个大的句子里面有两句话，我这两句话怎么办？加个连接词。对，要加连接词，知道吧？你这少了一个连接词，你没有连接词，这两句话就比较尴尬了。

你后面这句话他的他到底跟谁，因为它缺少了一个头，你这句话主语没有。没头的话，你说那那这个大部队跟谁啊，对不对？你们出去秋游，你们班主任不在，不带你们的，那你说你们跟谁？自己自由活动，那别的班都怎么样？都跟着老师，听着老师指挥，然后做这个活动，马上下一步综他一个活动，结果你们班班主任啥都不在，那你能怎么办？你不是跟着他们，还是你自己回家，还是在在原地溜达，对吧？

所以他一句话也是一样的，它有动词有宾语了，对不对？你这句话没头，你个头不在，那你这句话指代不明，到底谁？所以要有一个主语，对不对？你主语哪怕来一个it也可以，知道吧？这个it它指的就是前面这几件事儿，对不对？懂了吧？

要有一个主语，然后两句话中间要加一个and连接词。因为它是两句就像一个火车一样，对吧？两个车厢它中间没一个连接的那还是几个那还是几个车，他一个球都不是，他跑不了，对不对？可能就前面这个完整的这个句子能跑得了，对吧？但是后面这一节车厢没法跑了，所以那你这个地方没连接死，你后面这句话也没用。不错，反正用首先了，对不对？

First但最好用firstly，吧？这样老师就不给你答错了。你用first，有时候给会给你搞个错，知道吧？你上次是at first是不是给你搞个叉，好像？你用这个，因为不同它可能有不同的判断，你要first它肯定不会错。

首先我们我们可以节约能源，这不是我们能够节约能源，因为你这个can他的语气就怎么样，你是提倡呢？还是建议呢？VVV这应该是提倡，我们应该怎么样，对不对？我们能够这个那我不能可不可以？因为看它本身语气比较客气，因为我觉得我们应该这样，别人应该说我就不占，对不对？

因为保护环境它很重要，你前面已经提到了，对每个人来说都很重要了。既然对每个人来说都很重要，我们要去保护他。那你还能够很客气的说吧，不能客气的说了，对吧？因为再不做的话就没了，我们能够我们应该对不对？

或者你换一个，it is Better对不对？For us用那个it is强调句，你下次没事的时候拿一个这个议题强调句好吧？下次作文要求，作文要求。Bit强调句。要用你这个用多了，你这个叫什么？你这个选择题里面你一眼就能看得出来。后来阅读理解里面就有很多这样的东西，我们for example不错，有for example了，对不对？

We can turn off the lights when we leave the room, 不错，我们把这个灯关掉。当我们离开家的时候，不错。And when we为什么when we going当我们出门，那他是一句话还是一个单词呢？一句话的动词呢？哪个是动词？勾引它不动磁，它已经穿上名词的马甲了，那他还能动词吗？那肯定错了，所以你要把ING去掉，那你。

And when we go out, 当我们出去的时候，我们应该选择work或者是bike。Bike是这个work，worker也可以，worker它可以当名词，我们应该选择走路或者是自行车，这个是可以的，这个用的是可以的。Second，we can also plant some trees to clean the air. 

If everyone can do, the environment will be Better. 不错，这样，但是这个it不行。你上面是一个吗？你上面是两个，第一个，第二个。所以什么衣服每个人都怎么样看can do什么，them对不对？或者说ZZ对不对？这些你就可以了吗？

这篇文章其实写的还可以，但是就这样一些小小的这个，但是应该不会太太差，好吧？不错，这写的可以，如果能适当的再怎么样，第二，这个是总结，总结你如果前面你再加一个，对不对？Finally最后就加一点单词，这个我要写的可以，这个已经有这个范儿了好吧？有层次感。

第一第二举例对不对？但是第二个少了一个例子对不对？我们也可以种一些树，让这个因为你是第二个观点，你第一个观点是什么？我们可以怎么样？我们可以节约能源对吧？节约能源那有几个方式。

第二个我们可以种一些树，那种艺术有哪些方式呢？每每一个月种一棵？或者学校组织我们一起去种植很多科，这是不是一个例子？你把这个例子写字数就多了，你因为你第二个少了一点，整篇文章就是说可以，但是但是怎么样还可以再加一点点这个字数上。如果到这儿，那这个老师一看，这可以，这学生可以，一下能写这么多字对吧？首先跟老师一个心理震撼能力，能写这么多字数可以有内容，层次感再有结束了，对吧？你这个就少了一丢丢，就是有这个内功好吧，就是各种招式都念好了，但是这个内哋差了那么一点点，到这儿也就是差不多好吧。

The environment环境。环境。但是我感觉和这个标题有一点点跑题。你有没有发现你的标题是什么？是环境，而你写的文章？你写的文章是保护环境，对不对？你标题很关键，标记他说的是啥，你后面写的要与他相关。你的标题是什么环境？我这地方来的全是保护环境，所以标题不应该是环境的，应该是什么？

Protect a blue，protect high protect换马甲了。Protecting对，protecting什么？The environment保护环境应该吧？Ways of protecting the environment, 保护环境的什么？VWAY什么意思？WAY方式对吧？保护地球的方式，但是也不能说完全跑，对吧？所以说这也是跟环境相关的，只不过我受的是什么保护环境所以作文的时候写作文的时候一定要注意一下，就是你要看那个标题，试卷上给的你是什么标题，你写的时候要与它相关，你不要怎么样把它搞搞远了，对吧？

写环境，那你这地方至少应该写什么？环境的各种各样的症状。环境对我们来说很重要，例如123，对不对？接下来再写这应该属于环境的什么？环境的however的，然而环境怎么样面临着第一个写环境很重要，对吧？第二个再来一个，然而然而环境怎么样？越来越差，我们应该怎么样，对吧？这个它只能算标题里面的50%，所以说有那么一丢丢跑去，对不对？

Ok这个作文作文一定要看它的这个标题，看到标题怎么46到49做完了吗？做让我们看一下，做的应该就还行是吧？看答案了是吧，没看到，没改是吧，改一下。

那你们是不是你们是20，应该是20到21号这两天考试了。这几天把这个课本，这个上面的一些什么短语都记一记。所以这个circuit我们看一下，这个上面要看一下，对吧？你看如果上次考试有很多队友了，exercise错。

好，那这四个的区别是啥意思？告诉他一般是怎么用，tell somebody to do something，I cannot tell somebody something, 土豆和doing的区别是啥？一个正在干什么呢？一个是正在干或者已经做了，知道吧？还有一个去做。那你说告诉别人能不能说doing告诉别人做了某事儿，你肯定告诉别人去做某事，对不对？你如果是告诉别人做了某事，他没有这个告诉做了做了，他后面是一个从句，that什么什么他干了啥，对吧？

正常就是告诉别人要去做，这个说tell他只能加to他不能加doing好。因为他就告诉我们，把这个信息告诉给你可以通知你，通知你肯定去做talk。交谈对交谈谈论其实没什么太大区别，就是他们的这个叫什么？他们的固定搭配你要记一下，talk我们怎么用？Talk about是something还是somebody，可不可以上。应该也可以。那talk about something是啥意思？讨论关于某事，那tokyo什么道理？讨论关于某个，对，讨论某个人，还可以talk，还可以用什么？Talk啥呢？Talk talk with somebody, talk with somebody是什么意思？

唔与某人交谈，对和位置就是和什么人在一块儿，对吧？和某个人在一块，那就与某人交谈，还可以叫talk to somebody。这个去掉的其实它有三个，一个叫什么？一个叫talk about，一个叫talk with，还有一个叫talk to。Talk to基本上就等于tell。Tell就是我要告诉你一件事儿，什么talk to you speak呢？Speak台版指的是说话的方式，他不是说话的内容。

所以我们说说说英语怎么说speaker，对，那为什么要speak english呢？就你用什么？你说的这个你speak english，那你后面讲的内容是不是english这一个单词？不是吧，你后面肯定是用英语来讲话，对不对，或者是什么讲什么跟英语相关的一些事儿吧？你不会说speak english，然后后面你就直接就说english，你肯定不会这样说，知道吧？那如果我后面真的要说english这一个单词，我前面这个应该用哪个单子，我就用safe see english。那是啥意思？

把英语把英english这个单词说出来，所以C它指的就是什么？你后面说的内容，你说的是啥，你就用C仨知道吧，他说说什么？将要下雨就是说他说的内容就是将要下雨，你知道吧？

Speak就是我用什么样的方式说，所以我的speaker是什么？Speak up什么意思？说起来不是说起来大声的说，对吧？所以是不是说话的方式，对不对？还有speak什么？那speak这个那他会说什么？

英语和汉语不是说这两个单词，而是说他可以用这两个语言的方式来说话。所以就是这四个的区别，主要考的就是这两个，这两个可能会有意思上的区别。其他的这两个主要是考的是短语，就tell somebody something，然后tell的过去式和过去分词要记住tell的过去式过去分子怎么写。这个记住，told TOLD？

这是它的过去式对吧？过去分词也是透露的TOLD talk的过去式，过去分词？Talk的过去。对，所以他们都是动词，动词一定要注意要过去去过去分词，它是规则的，所以它的过去式过去分词是什么样的？对它speak。它是不规则的，它叫spoke SPOKE，过去分词spoken对spoken对吧？C. 

SAID这么读C的sad，对你不光要拼出来会读，因为那个听力的时候他会他可能会说过去share对不对？Sad那过去分词？对的，好，那接下来再问一个过去式和过去分词的区别。那就慢慢就买过了是吧？不错，我下个星期我把这个新的那个叫什么？万磁王上面都翻过来了。对，你看六上六下，这个七上七上八下，扒下马上我们就要游了。

好，那我们看一下，过去式跟过去分词的区别有什么区别？你知道老师给我举个例子过去，那你没想对不对？你肯定不是问这个，你知道答案肯定也不是这样的。

过去式是干嘛的？他是干嘛的？不是过去形式。然后我问这个叫什么？乘法是干嘛的？乘法是存款是1乘以2，我们认为是这样，他他的他的用法对吧？你他的定义你可以不知道，但是你要知道他怎么用，过去式怎么用。

过去式就是我昨天吃饭的吃吗？我正在我吃饭怎么说？I eat rice, 那是我吃米饭对不对？I eat meal meal或者是food这样的好吧？

好，那我昨天吃IEIAT。对，你看你这个时候为什么用eight呢？因为是过去了，所以我过去的时候，我这个动词就要换上过去的马甲，对不对？所以英语他们说英语就是变形金刚，你不同的什么？你不同的地方你这个词要变化，对不对？你看我名词我还加ING对不对？我这个我过去的说我过去的吃，我还要用过去的吃。所以这个就是过去式的功能。

过去式的功能就是什么？我昨天干的事，为什么？很久很久以前干的事儿，我全部都用什么？我全部都用过去式。那我现过去分词，过去分词怎么用呢？我去。首先哪个功能稍微强大一点，也不是说强大，就是哪个功能更多一点，过去式过去分词功能多一些。过去式就一个就是什么？就是昨天它只能这样用，它没有其他功能了，知道吧？

过去分词首先第一个它可以和现在完成使用，我已经怎么样吃过饭了，怎么说？哎呀哎呀唔完成时，完成时的结构，i have it，不对it了。你这个是用它的过去分词的。对，就是不能用过去式。虽然有的过去式跟过去分子是一样，但是一起这个单词过去式过去分词不一样了。

Eaten eaten eat后面eat后面加个N就可以了。圆对，还有一个。对，我已经吃过米饭了。所以是这样来的这是它的第一个功能。

为什么说过去分词比过去式的功能要多？因为过去式就有一个功能，就是我昨天吃，所以我eight就行了，它就只能当动词来用。但是过去分子第一个它可以和完全使用，第二个可以用被动语态，那米饭被我吃了对吧？这个讲了很多遍了，还有个音响。被动语态的结构。对。

语法下次那下次再来来一个知识，语法你就每天怎么样，你每天抄一遍好吧？今天多少号？1月5号，一作文一篇。

2、语法知识点。语法知识点每天都每天抄一页，不抄一页的，每天抄一遍。这上不是语法吗？你可以可以偷叫什么偷工减料，抄也不知道怎么样完全抄完。你如果还有一个点，就是我到时候我问到哪一个知识点上，你能够对到20分钟，那也可以不用抄好吧？可以，你像这个被动对吧？被动这个讲了好多遍，但是你记不住，你记不住，所以你只能怎么样稍微再抄一抄。

那在这儿看见了吧，还有什么句子的结构，主谓宾主语是什么成分，是什么词性，名词还是动词，对吧？这种这种考试就考这些东西，其实语法讲来讲去没多少，就这些东西，还有这个系动词对吧？你考试的时候考这些东西，基本上这些大概的知识点都在这里边。所以你这个不熟你就抄好吧，抄的啥时候什么，你都能抢答的。

我还没说被动，你马上就被动是啥，还是结构是啥，表示啥意思？举个例子完事儿，达到这个效果就可以了好吧，因为你考试它是考你熟不熟，你这个知识点？我知道，但是我怎么想个五分钟才想出来，那考试没了，结束了，对不对？

好，被动结构是什么样的？BBE加什么？B是原型，那你平时你见的肯定不会经常是be动词，它是BE它有哪些形态？MSRMAZ最简单的，动词有可能是动机，对不对？它be动词它除了M1字还有啥。你do那更不可能了。Be动词它怎么会变成do呢？

我日对，你words words word这两个对吧？但这两个考虑，你看我们马上就八年级了对吧？七年级了对吧？你这个时候他后面考的也会越来越少。

那会考后面两个B动词，除了这五个之外，还有哪几个心态？还有在这儿amazon看见了吗？Was war, have been well, is being. 

这两个要记住，好吧，这两个也记住了。这个是什么？这个是be动词的这两个是什么时态？就现在一般现在是啊这两个这个过去时一般过去时，过去时很多，过去时有多少？过去进行时过一般过去时过去完成时，过去将来时有很多。所以你不要说什么过去，它是一般的过去。

什么叫一般呢？就是这个动词它就一个，你MEZ它就一般现在时。为什么叫一般现在时？就一个动词，对不对？

一般过去式也就一个动词，那这个叫什么时代？这个现完对吧？现完它就不是一个动词了，对不对，所以have been你看have加上过去分词，它的原型是什么？B对不对？过去式是这个，这个是过去分词。能不能用have words？不可不可以，能不能用have，不可以。你不管是words还是word，你的过去分词都是bean对吧？好，那这个是什么时代？

将来也不叫将来，叫什么将来一般一般将来因为还有将来进行时，还将来完成时，对不对？还有我们刚刚说过去将来时，你到底哪个？你要两个交叉一下知道吧？这叫一般将来时。

一般将来时是will加什么？Will加B加圆形，所以它是圆形的对吧？你看是圆形的。好，那这个被动是什么？Be动词加什么？Be动词加动词什么原型相当于加过去式，是过去式加过去式吗？我过去这还加过去分词，对不对？

好，那这个是什么？这个是过去分词的另外一个用法。第二个用法，它用的被动，那你再说一下这个苹果被我吃了怎么说？

你还得跟汉语一样，它的主语是谁啊？对，苹果对不对？Apple那个apple位于位置是什么？位置是什么？是哪个意思？的谓语动词。谓语动词是哪一个含哪一个单词，就是哪一个意思。

对，吃对不对？谓语是吃，对吧？但是苹果不能吃，他只能什么？他只能被吃，因为苹果吃啥？苹果吃什么？葡萄苹果吃苹果吃虫子对不对？那不可能的，对不对？所以只能是苹果不许吃，所以我这个吃我还能能不能用it呢？不能，我只能用背驰，那背驰的结构。

对，apple is什么？抬头一直一疼，然后后面被谁吃的，你要再加一个对象，by加一个BY对，by me就可以了对吧？我是吃苹果的，是i eat apple，对不对？把这个苹果放在主语，苹果它和这个动作的关系只能是背驰是吗？好，这个是现在过去分词的第二个用法就是被动对吧？

第三个用法它可以当形容词用。那被吃的苹果怎么说？被吃的苹果。这个时候就用过过去分词了。吃怎么说？伊特被吃呢eat被吃叫eat。对，但是is it它是一句话，我现在我想把这个背驰当做形容词来用，怎么办？我把意思去掉，eaten就行了，所以eaten它也叫被吃，is eaten它也是被吃。

那这两个背驰有什么区别？Is eaten它是什么？它是一句话，它前面要有主语，而eaten我是单独用的，我后面加个名词就行了。

所以我们说这个被吃的苹果怎么算？Apple eat apple apple item那漂亮的苹果怎么说？那是被视频不一样的吗？也是这样用吗？Eat apple前面加一个the the eaten apple，你这个漂亮的苹果也是这样，the eating什么？The pretty。对，但是你通常用N对吧？NA beautiful apple对吧？不能用anna，有A，对，不能用anna pretty a pretty。因为这个时候跟这个什么apple没关系，它是跟pretty有关系printer p开头的，所以它用什么对吧？

这个就是什么过去分词三个用法，哪三个用法你自己再总结一下。第一个用法就现完。第二个用法，第三个用法就单独用，就被动的什么，被动的什么。另外一个用法变成形容词，被吃的苹果，对不对，所以他当形容词来用好，那是这个，那接下来我们再看一下这里面的那它的过去分词也要知道，SAID sad。

它是ABB形态对吧？就是圆形过去式，圆形什么？圆形是一样的，过去式跟过去分子是一样的，所以叫ABB。那还有AAA就三个单词都一样的，能能说出几个？一个说不出来，这不行的那考试肯定会考的切割cut，cut, cut, cut, 对吧？三个cut。读书的读read，read, read, read, read, read, read, read, read, read, read, read, read. 

对，还有放放东西的，放put put，put弄伤了弄疼，hurt是什么？Hurt对不对？还有什么这个传播spread什么？对的，还有一个叫什么打打别人的，打hit hit，继续。

他们都是很简单的单词，但是考一个你要认识一个，那还有一个花费cost cost对吧？你不要一下子都能想起来。但是我说的那一个的时候你要怎么样，你要能快速的知道它，伪造就是对的，这个也是对，这啥意思？好像对烤箱，你看烤箱问什么，这是啥意思？阿。

Asks the fridge to plan our meals. 可靠参观不一样，去准备我们的太阳plan，不是准备plan什么？计划它不是问的，它是要它去干这件事儿，所以叫ask somebody to do something，请求或者要求别人做某事，那阿斯科for something，我请求为别人做，就是不是请求为别人做某事，ask somebody for something就是项目要什么东西。土豆有土豆的地方大部分都有fool土豆它就等于for加一个名词，对吧？Ask somebody for something就是找某人要什么东西。处理啥意思？处理对，真的就相当于vary，amazing，令人惊讶的对，令人惊讶的。那这个地方就有问题了，你看第一题做应该怎么填？

这什么时态？这考啥？线网把那线网的那线网能用地的D的数据哪一个过去式，对吧？你要用它的过去分词。对对对的，刚怎么填？它和go的用法是一个go，go是一样的。

这地方它变化是一样的。你不能真是GONE，GONE是够这个过去分词的那他。他和购物那个变化一样的，变化是方式是一样的。ON对DON1下这个度的过去分词来计算，但是这个度的过去分是搞不定的那就有问题了。好，怎么说done，对不对？I have什么？I have already done their home。对，是这样的，i have already done their homework. 

好，然后接下来。意思坑这个单词是什么？控制啥？然后这句话能不能翻译一下这个房子镇空间。所以我们刚刚说了，你看来了，第一个是什么？第一个是什么用法？献完的第二个，第二个还限制进来，房子正在控，那是控制吗？控制啥东西？控制还加一个buy吗？被动那肯定被他控制，对不对？所以应该怎么说？

这个control的control加ED对，但是要双写l control它的过去分词要双写一个L，因为它是辅元辅结构，control控制。那这句话应该怎么翻译？这个房子控制不是正在控制，is加过去分词不叫正在，这个意思怎么翻译？背靠背靠背靠背靠背靠背靠背，靠背靠背，背这个控制就行了，知道吧？

背中心什么东西？System SYSTM system叫系统，C桶。对，这样备一个不叫，也可以中心，中央系统，现在备一个中央系统控制了是吧？所以这个是被动语态，这个是什么馅完你看重要性就不用说了，对不对？马上说完了，马上就考两个一模一样的，一个是线万，一个是吧，一个是对对吧？所以不要看到is后面其实全部都加RNG那是六年级的，然后五年级都都考这个，意思后面那动词加NG正在现在马上都八年级了，你这个不可能的，对不对？要有一个被动，好吧？

好，这个。那你翻译一下，你填完了你要翻译一下，你不能直接来一个speaker。Speaker啥意思？语音助手。对，那给一个什么？给一个语音助手，在什么什么的前面crowd啥意思？人群在人群前在人群前，给一个语音助手。Nervous紧张。对，在人群前给一个语音助手可能很紧张，啥东西？啥意思？是吧？

给一个演讲，那肯定是演讲，对不对？在人群前做演讲紧张，怎么可能？语音助手，演讲怎么说？

对，我们这就这个就几个地方还要注意一下，speak它的变形。Speak它适当性它会有一个speech，SPE什么？SPESPACH这个是名词，演讲这个是动词。这个前面没标磁性，要把词性要标出来。然后还有一个叫什么speaker是吧？就是这样的speaker，speaker就是什么也是名词，所以这个是我们用哪一个？对，用speech。直接错了，自己再到时候要订正一下，继续，你看这三个做的好，来签名了。

好，proper preparation easy唔好，那这个能不能翻译一下，我们再把一些不认识单子再说一下。Proper property, proper合适的准备。是这个什么东西，已生锈，essential ESSENTRAL essential重要，它叫very important，是非常重要的，是非常重要的。

对于一个成功的什么来看，experiment那叫experience，是经历，对吧？你知道那个单子是经历，那这个单子他肯定和经历不太一样。经验那经历不就是经验吗？因为那个单词有两个行业，有经历也有经验。

Experience你现在变成experiment了，他叫实验。一个成功的什么？实验在哪里？在科学课上。对，在科学课上把这个意思再稍微处理一下。因为你现在翻译的一两段应该怎么翻译？合适的准备是重要的。

对于一个成功的实验，在对于一个成功的使用，在化学课上怎么翻译？翻译句子的时候怎么翻译？找啥东西？找介词找介词跟连词，对吧？有介词连词的找到了，他们是一个小小谈虎。

怎么样从后再往前翻？第一个介词加连词是哪一个？第二个第二个第二个第二个你就记住，就是它就等于跟那个be important是什么？To是一样的了，所以就这一个对吧？

那有一个先放一水，在在在在在科学课上合适的准备是重要的。对于一个成功的实验，对合适的准备对于什么？你看孩子一样也是对他们很麻烦，对不对？所以这个for还是要处理一下。

在科学课上，对于一个什么成功的实验来说，合适的准备相当重要。从后往前，先怎么样？这个句子有点长了，然后怎么办？他肯定有介词，也有连词，这些东西是它长的原因。如果没有介词连词，它这句话它就是这点点到这就结束了，合适的准备非常重要。

没了吗？对不对？那这个句子为啥长有介词？一个介词加名词，两个就是加名词，一下就变长了。所以他们都是什么？都是增加的部分，增加的部分先挑出来，先发在科学课上。

对于一个成功的实验来说，for它就是对谁谁谁来说，是这样的对一个成功的实验来说，合适的准备相当重要，好吧。长的句子肯定有这个东西，有这个东西你去找他，找他，从他开始翻懂了吧，而且他们必然是在后边，为啥？因为英语的句子他上来就是主谓宾，通常就是这样主谓宾的那主谓宾就在这儿，那后面要记住什么？修饰的成分吗？这个是对的。Prepare啥意思？Prepare preparation. 

那为啥用preparation呢？对的，合适的是什么词？对，形容词加个名词，对吧？好，再问一下这个地方会不会是要加ING形式，对不对？那他这句话的主语是谁？不是不。Network动词加ING形式，动词一般不会单独用动词，往往后面会有一个什么？宾语知道吧？所以他就跟介词一样的。

你这个in不可能单独用的，你这个in它后面必定要有一个什么宾语，所以介词也叫介宾结构，动词和介词差不多，动词后面大部分的动词后面都是要跟一个宾语的。所以他加ING的他做主语是没做，但是他不是单独一个哪个主演。跟他一样的，一个整体做主语，所以哪个是做主语的，crowd can be. 

这怎么回事儿？动词加ING，你这主语你这主语不可能跑后边，它是介宾的。你介词加宾语，它是更不可能做主语的，只有什么？名词做主语。你现在它不是名词的，对不对？但它原型是什么词？它的原型是动词，动词它有一个宾语，知道吧？所以主语是谁？

动死家民死这样的一个整体做主语。所以谁是主语gave me a speak。对，不能speak。这个填哪一个填填这一点好像是speech。对，giving a speech是吧？

第三题就是错的，所以做一个演讲它是主力，知道吧？这一件事儿是个主意。第五个也是错的，第五个还没看啊。好，那这句话它应该是什么词性呢？确实是错的。这不能乱填，对吧？

Into是什么词？介词后面跟什么词？介词后面跟动词。戒指那么一个名字，你啥时候见个介词后面跟动词的哪个介词后面跟动词没有介词跟动词，介词后面它只能跟名词，哪一个是可以跟动词原形to do，但是这个to它不是介词，这个to叫什么？这个to do就跟这个doing是类似的。

Doing是什么？它是怎么变的？Doing是怎么来的？不不不，doing这个单词它是怎么变过来的？

然后就是说你自己加还是就加ING，就有一个动词加ING形式，它就变成另外一个单词了，对不对？那我可不可以不加一个单子，我可不可以在他我可不可以不加，我可不可以在他前面加一个数？它也是一个整体，只不过它是两个单词，这是一个单词，这是两个单词。那它们有什么区别？没区别，都是变化。

我们变化通常是什么？通常是加ED对不对？加ING吧？我可不可以不讲，我可不可以在前面加一个to，就跟那个一样的，哪一个大？怎么说更大呢？

Bigger的它它怎么变的？人家这一双鞋子再加一对，那我漂亮怎么说？Beautiful用beautiful beautiful，那更漂亮？beautifully。就完全混乱了，这个叫形容词的比较一下。对，more beautiful. 

你看我怎么变的？我在前面加了一个什么？它是一个单词还是两个单词？我理解不是一个两个单词，它是两个单词，但是两个单词表达一个整体，所以它本来就比较长了。我这个时候在它前面加一个单词可以吧？你看是不是有有这样的操作，对吧？我这里面也是一样的，我当时可以加ING，我也可以再给你加一个to。只有这一种情况是加to do，其他的所有的戒指他都是加名字的，他不会加动词，介词后面不会加动词的，介词后面只能加名词，知道吧？

那你这个into是什么词？就是借借送的加上4，你见过哪个名词是异地变成的那不可能哪个单词不可能是异地，对不对？你和你加个RNG形式说明你也在思考，你加个ED，那我完全不是在，完全都没思考，应该在忘记了变啥了。那你实在不行加个ING，对不对？加N字当然也是错的，对不对？这个叫management加MENT。对，manager是动词，管理经营去去。不用去直接加，直接加就行了。MANGEMENT，这个自己写上，自己写一下，他到时候有可能没识别出来。

那整句话我们应该怎么翻译？我们需要我们需要让这个可以说可以办成，让我们需要让更多的。女性对吧？你可以翻女性进入到管理层当中，有这个，他是管理层都可以，经营也可以好吧？动词是manage，这个名词管理。还有一个当然叫manager，manager上也在加个经理对吧？就是公司的经理。所以下次注意一下，介词是加名词的。你这地方给了你一个介词，后面那就是名词，不要加个D对吧？

那语法没多少，你看我们刚刚说的这个语法，它天天考。第一个语法是什么？时态献完了过去式、过去分词，不是献完对吧？过完还有什么？现在进行时、过去进行时将在进行时。一般现在是一般过去式，一般将来是这些，你要把它当顺口令，要把它背下来，对吧？考出来你考这些时态，这样来一个被动对不对？

结构是啥样的？我们初中语法其实很简单，知道它的定义，知道它的结构就可以了。你到高中去，你现在完成时还重新再学一遍。为啥？因为现在完成时，它它不光只是be动词加ING表示正在做某事这么简单。它大概有六七个用法，知道吧？那这是高中要学的，高中还在学，现在完成时还是成绩学一样，底部学的是它不是have加过去分词这样的了，但现在完成它还有哪5种用法，对不对？你要在重庆学，你看我们初中多简单，你只要知道它，你只要知道have后面对不对，它加个过去分子就行了。

那你现在这个have后面加过去分词都搞不定，那你说是不是有问题的，对不对？你知道B动词加什么？加加这个ED表示被动，对吧？你们考虑就是这样，它没有再有申诉的考虑。所以这些结构，这些定义你一定要把它当顺，可能要把它背下来。对不起，你考试时间节省了，时间节省了，阅读上不就怎么样。你只要你只要这些定义搞的差不多，你这个阅读也不会差，好吧。

好，接下来我们看一下这个，surprise to such a little boy，所以选哪一个？选tell a foreign language。你这对自己是不是有点误判了？做的比较不错，这个做的不错。

Foreign language是啥意思？你翻译一下。It is开头的，反正有有这个很精细。你这语法知识确实要精细，这确实要抄了，对吧？我刚好翻的时候看见的在这儿。对吧哪一条上面的一个it is强调剂，怎么翻译，从后面往前翻从哪发？一个月1个小的一个小。

一直强调就没讲怎么翻吗？在这儿，somebody to do something，ADJ, 在这儿打对方三不得打个括号，因为这里面有个括号，其实从哪个地方放从土豆开始翻的，土豆在这儿，土豆前面有没有for somebody？没有，那直接从他开始翻，去看吧，to to不用看，看见哪里看见你看见一个小男孩，看见如此一个小的男孩儿做这件事儿特别惊讶，让人惊讶，不是特别惊讶。Foreign应该认识，foreign不认识FOREIGN的芙蓉叫外国的。好，那再考虑一个外国人怎么说？

一个单词一个。变形甲乙，对，那怎么读？Foreigner对，foreigner foreign是形容词，叫外国的，foreigner叫外国人，外国人可数还是不可数？你人人肯定可数。那外国的你说外国的啥？外国的语言。对，那肯定是外国的语言。那选哪一个？Speak那不是选speak语言，叫language，language自己读一下，等一下好外语，那这个单词先读一下。

对，fluently叫牛逆的，牛逆的。好，那整句话再翻译一下，看见一个特如此小的男孩令人惊喜。稍后翻完了再令人惊喜，知道吧？黄军一个如此小的男孩会说能如此流利的说外国语言，一门外语，因为前面有个外语令人惊喜。

对，好，那你看这个C怎么用。See somebody，see somebody to do something, you too吗？没有to，所以see somebody什么something呢？Do something, see somebody do something, 就是看见某人做某事这件事从头做到尾，对吧？看见他怎么样能够说一口流利的英语，有没有说他正在说？没有没有，所以这个时候我就用什么do something，我不是强调他此时此刻正在做。那如果说看见一个人正在做某事应该怎么说？See somebody doing something. 

所以这个C它后面跟两种，一个是doing，一个是doing。我现在没有强调他正在说，知道吧？所以这个时候那就see somebody do something，通常大部分情况下会选什么？选doing比较多，see somebody doing something好，invite somebody and，你这样，我目前看不出来做的一点好啊，你你说我做好了可以对不对？我确实我做好了对吧，但是做的好不好对吧？这是啥意思？

邀请对，邀请somebody to去做某事，还是而且他加S他能加S吗？你这这个加S是怎么去怎么考虑，怎么是怎么想的？其实这道题本来要选那个C的状况，然后选一个D的对吧？这就别犯这样的错，本来选对的，结果什么选的是对的，判断对的，选错了，你这这都没法说了，你要仔细一点，后面这个题好像选择，好，我们邀请somebody to do something，那能不能是邀请somebody doing something的？

为啥邀请？肯定邀请。那你说这个人有没有来？这个人有没有来？没有没来，他怎么doing？Some只是做了某事，他都没来，你做了啥事？对不对？邀请他做了对不对，然后第三题。

这个是对的。好，对了一个website，啥意思？website. 

对网站share their idea，share分享他们的题在什么？放在线上，你看跑的全是介词，听见没有？这个介词，介词什么固定，什么词性变化，就是不用说的，就是万年什么，万年老一条，只要是考试都考好吧，就看到介词，你要你这不要你要兴奋一点，这个肯定会考要把它背下来。

好，这个刚讲过asks什么固定搭配，ask somebody to do something? 啥意思？Ask somebody to do something，请求某人做某事。对，请求或者要求某人做某事，所以选哪一个？然后你选B，你知道B是to do吗？呸，说错了，DD对，选D，这个是to doing的。

好，那我们看一下这应该怎么怎么翻译一下。刘小姐其实要求我们。要求我们安静在班级，一位介词短语在班级。刘老师是对的。你班级里面咋来一个刘小姐，我问你，肯定是刘老师，对不对？而且年轻漂亮的没结婚的刘老师，因为他用的是miss对吧？那那年纪大一点的对不对？我们喊阿姨的那就是什么mrs知道吧？在那个班级第一刘老师要求我们安静，对就可以了对吧？所以下次说刘老师不要说什么teacher new，miss new mr liu，对不对？

不知道有没有结婚用哪一个mr mr男性的女性男性就一个mr就行了，但男的比较简单，女的有三个结婚的，没结婚的不知道有没有结婚的。Mrs结婚还没结婚，mrs结婚了。对，mrs MRS结婚的，没结婚的。Miss那我不知道他有没有离婚。Miss我觉得怎么样，干脆把这中间全去掉。你这个MRS中间有个R的是结婚的，对不对？你MISS，你这边有一个I的是没结婚的，对不对？我现在不知道你有没有结婚，把中间全去掉。

MSMS就是未知，未婚不知道，婚姻状况未知。Miss, 都miss，这个都是mrs。对，mrs这个都是miss，这个都是啊，这个都是miss，然后这个读miss这个读miss对，上海独占，这个也拜拜了，对吧？要求某人做某事儿，ask somebody to do something to do，用原型，不要用to doing。

第五个without伪造。这是什么词？介词后面跟什么词词后面跟名词？那不是选C吗？对，这对于一个语法点要怎么样滚瓜烂熟背出来的是吧？所以这也是加名词，名词加NG，一秒钟不到做完。对，这个。

吉姆做的就是吉姆做他的做这个工作什么好？相当的棒对不对？肯定是逼我去，这不是反正就考虑到底要不要去掉这个意义的问题，对不对？要不要去了？肯定要。

要求改写下面句子。

改了个一般疑问句，一般疑问句怎么改？有有情态动词什么动词？他直接提前。比如说情态动词什么动词？Be动词，be动词情态动词be动词还有一个什么词？

这助动助动词，助动词主要是哪一个does do，那都不那都不管他，那有does do，他也不可能是一般疑问句，然后有他他可能是否定句，他提前对不对？还有一个have现在完成时have知道吧？现在完成时的have怎么样？他是要啥，他也是要提前的。好，那直接提前。那如果没有？如果没有这些？如果没有。

没有应用助动词没有用助动词，助动词应该怎么变？他是用do还是还剩下什么？这个好像有点丢过去。所以对他是要用什么？然后这个选错了，我刚去的TRUELY，你怎么觉得不太对劲？我一下我也忘记了，是选A。这两个意思，这个应该也有没有？没有，什么我怎么看是这个。

对。怎么他有这个，也有这个，你这是那个地图的，我去。好吧，那选对吧，后面一大堆全是什么？一大堆全都是没有加LY的，后面前面没加LY就是他的，我现在我也忘记了，没有加I，是这个啊这个字。

好，我们看一下。如果是实义动词的话，我是在句首加什么？加do加大字，加什么？加D的对，加加这三个，那就加这三个有讲究的。那你凭啥用大字呢？为啥不用D的呢？那为啥不用do呢？

很好判断，你看原句的动词，make make make它是三单还是原型，还是过去式。圆形你这个地方你应该用啥呢？Do应该用do。他三单的时候你用大的，他过去式的时候你用D的，你这地方原型你凭啥给他打死，对不对？

错了，这个没错，这种错了，这80分有点难难难搞，是吧？就别错了这种，你这一般有人觉得错了，你这怎么办，对吧？这个我们要注意一下，你是要看它的动词的，它的动词是什么？你这个问题就加啥知道吧？如果是MEZR看了，那这些就不用管，直接提前对不对？

但是有一个情况你要注意一下，就是哪一个我是吉姆，然后变一半疑问句，怎么变呢？I am jim, 变一般疑问句的。对，这个时候你要变成are you就是第一人称我的时候，你要把我变成什么？你你了之后你这个M你就换成什么？You不是换成R了，知道吧？其他情况下就没什么太还有一个我的对吧？

这是我的书，对，this is my book, 变1万元。Yeah, is this your book, 对不对？而且不要读。Is this your book? 这个口语，十分儿的口语。Is this your book？一般疑问句是什么？对，声调一般疑问句向上读对的。

特殊疑问句，这是谁的书？怎么说？这是谁的书谁的书？先说特殊有问题，谁的书？这是应该这样说，把特殊原则提前whose不要读，whose book is a hospital? 对，whose book is this, 特殊疑问句怎么样？对特殊疑问就往后降，一般疑问就往上升。

选择疑问句，这是你的书还是他的书？不是，这是苹果还是橘子？简单一点。大家说这是苹果还是橘子？This is apple orange, is this apples, apples, apples, oranges, oranges. 

选择疑问句就是or前面的一个上一个下。对，选择疑问句or前面的上升，后面的怎么样下降，特殊疑问句降一般疑问句，深陈述句，这是吉姆怎么说？Jim陈述句降是吧？然后接下来改为否定句。它doesn't have a这个是对的，不要搞得hasn't doesn't have，但是上面你上面要换成any，对不对？Doesn't have anything to see, 我去又被套路了。

好，那这题我对换一部分提问，你首先你要知道划线的是啥，when our这是啥东西？这属于什么内容？这是时间，你这不是时间。我们什么时候吃饭？这是时间吗？我们什么时候？我们八点钟吃饭，八点画上那才叫时间。我们什么时候吃饭？对，我们什么时候？我们的饭什么时候？

好，所以这是啥？这是一个名词。你把它换成什么？你把它换成苹果可不可以？可以，那怎么说？我叫orban，叫oppo是啥意思？

这个烤箱告诉我们苹果，对，烤箱告诉我们苹果可不可以？可以，把苹果这件事，把苹果这个什么水果告诉我们。所以它不就相当于只不过这个屏幕它就变成一句话了，那我这个特殊疑问词应该用什么？我对，watch吗？那你再再变一下应该怎么变。

所以这种这个时候我们后面这个叫什么从句？这个叫冰从冰从它的本质属于什么词？冰层它本质上属于哪个成分的？句子里面的伪还被煮雨冰桶，冰桶怎么能做这种竹菊呢？冰桶是啥？冰桶冰桶刚开始上课就讲过了，你这个要你这马上每天真的要这抄，这不抄就行了。冰从万磁加什么W点，冰层应该前面还有冰桶，是这个WHK，觉得应该还有吧。

或者是另一个。所以你要对自己有一个了解，就是说什么有些东西讲了你一遍肯定记不住，知道吧？记不住怎么办？你不复习。对，但是英语它考的就是什么？考的就是你熟不熟，你不熟，那你你这个叫什么，你就吃亏。他在考虑熟不熟，你数学也是考虑熟不熟，对不对？数学它其实考不是考熟不熟，数学应该考出来。

我感觉要考举一反三的能力，对不对？那个公式他他跟你玩个什么，十几二十个花样出来，你要能够反应过来，那个英语他没有那么多欢乐，他就那么多东西让你去记，你看他记下来你就行，你记不住你就是这样的，而且记得记熟对吧？这个冰送马上能怎么样，马上能够能够怎么样能够反应过，其实不多，我们的语法就大概30个语法，30个语法知识点。你冰从知道了，你不就少了一个吗？20个了吗？不是20个对吧？应该30 33333 15个，35个左右的语法，34个对吧？

你记住冰层的，比如说34个冷水卫兵在一起，一大堆主语、谓语、宾语下全稿来了，名词单复数，你说这个难不难？也不难，对不对？名词单复数，形容词的比较级，最高级的话十台一大堆，对不对？还有什么各种词性的名词、动词、形容词、副词就记住了，感感叹句记住了，反应疑问句记住。那我这上面差不多都都差不多都讲完了，对不对？

宾从在这儿属于从句了，那系动词、借兵短语冰从，你根据它的定义，什么叫冰从？这两个字已经告诉你答案了。什么叫冰火？你一个人就没有学英语了，你我只学过语文。那你说宾从是什么定语？对，宾语从句。那宾语从句你再细分一下，那宾语从句是啥意思呢？

什么叫宾语从句？你有宾语的。有宾语的从句。这个不叫宾语从句，对不对？

我们来一个叫什么？这个书柜，书柜是什么意思？不是书柜你就用汉语对吧？我们不用英语了。书柜对，书的柜子。好像有点不太一样。那冰从就是冰雨句子，就宾语当句子。书柜就是什么放书的柜子，对不对？这个宾语从句就是做宾语的句子，这样就能理解了。如果书柜是不是做书的柜子，还有装书的柜，对不对？

那宾语从句就是做宾语的句子，懂了吧？做宾语的句子，那你说他在句子中做什么成分？做宾语对吧？做宾语的句子，那他不就做宾语了吗？

那宾语是什么词？宾语的词性是什么词？主谓宾对，主谓宾你看有没有主谓宾，对不对？所以你就学这个时候你绕不开主谓宾什么意思。对你就狠点心，你就把这个主谓宾好好记熟。主谓宾各是什么词？主语是名词，谓语是动词，宾语名词，主谓宾语名动名，对吧？你自己写写主谓宾，您弄明把这几个再记一下。主谓宾，名动名。

你要记得滚瓜烂熟，一问宾语啥词性名词，因为主语是啥词性名词不就行了吗？好，那宾语从句，那它既然是什么，那宾语从句自己再举一下什么叫宾语从句。代替宾语的句子，操怎么又不要变它，你不要去变它，知道吧？它是啥你就怎么样，他就做宾语的句子，宾语的句子。

对，不是代替宾语，它本身就是宾语，它代替的啥呢？对吧？只不过我现在是什么？我是我是句子的做宾语的句子，那它是什么成分？什么成分？在剧中主谓宾里面属于哪一个成分？对，宾语的宾语是什么成分？是什么词名词，所以它是对名词提问，那名词提问我用哪个词开头？我的对，就这样来的，然后把这个写上，我操。

你看这里面就两个语法点，第一个语法点就宾语从句，第二个语法点考啥呢？是这样来的。第二个考虑是什么？第二考这个也讲过。这个叫什么？怎样对划线部分提问呢？对划线部分提问。

对划线部分提问，第一个你是要确定什么？你是要确定这个问的词，对吧？NS在这儿，你看换一个部分提问的方法，第一步划线的词变为WH放句首，第二个没划线的变成什么？对，你看他为什么开头给你搞个一般疑问句，他就会问你做划线部分准备的，你划线的已经变成word了，接下来没划线的变一般疑问句。

所以那变一般疑问句，就是句首加do does did，对不对？或者是MEZR，有MEZR提前，现在有没有MEZ，他看哪个地方的这不是这个意思吗？这不是划线的，你是看是划线的还是没划线的，不划线的，不划线里面有没有MEZ，没有没有有没有。

Can do that you can do或者说have的这种完成时代没有那那那那他变一般医院去准备家族的对句，首家渡大子弟子这三个他到底对我大的还是力量，为啥要看看？对，你可以看主语对吧？主语是什么？单三单那你就用大的，还有一个可以投资取消，看动词这个动词三单，你这个问题用does这个动词是过去式，你就用D的这个动词原型，你这里面也是原型，知道吧？所以它是什么？它是这个散弹的那它那他为啥用三单呢？

The ocean of the often the often the often为啥是3？那不是为啥，你要知道他为啥，那我他不也是单数吗？I为什么不是i is呢？为啥用IM呢？I比较特别，为什么是i do？为什么不是i does呢？不也是单数吗？所以你要知道三单是啥？

什么叫三单呢？三个单不是那三个单，三个单这里面有没有三呢？他没有三个人想三个单子，三他不是三个单，他是第三人称。对，什么叫第三人称呢？第三人称第三人称是啥意思？叫屁用这个汉语那汉语第三人称是啥意思？

第三人称他就是什么？就是你能够看出一个完整的这个人，就是旁观者。对，就是你自己是旁观者，你能看到另外一个玩就打游戏，打游戏第三人是啥样的，就是那个那个角色怎么样，你完整的能够怎么样看得出来，他从头到脚对不对？能看第一人称是什么样的，你就看只能看两只手，两只手一把拿拿把枪对不对？或者拿把刀儿这样的对不对？

第二人称那游戏里面有一个第二人称的，第二人称，第二人称是那个第二人称就是你被别你你被别人打死掉，然后你就看你的队友，你看着队友玩是不是这样的，也不知道，应该不是这样的。第二人称他是啥样的，搞不清，是不是两个面对面的打架还是啥？2013年，所以第三个人就是他知道吧？他或者是他们，他们也是第三人称的，把这个三单写上，三单就是第三人称单数，单数不是三个单，第三人称单数。所以有时候我们老师喜欢讲简称，对吧？有些简称你不知道，你要去问他，你像那个主将从现是啥意思？主将从现那老师说主将从现你会主将从现，那主将从现在到底是啥东西，那你这又又乱七八糟的，对吧？所以这个都要搞清楚，因为你要打破砂锅问到底，对吧？

只要有一点点不知道的，有一点点不知道的，你就赶紧问为啥，你不知道你就不会用，你不会用，你选择题你选不对，你这个填空你就填不对。不对，不能是他们的。你看你这个地方已经是什么？限定两个，它是两个交叉点，两个交叉点它只能是一个答案，它是第三人称单数。那三单就是第三人称第单数单数，对不对？那你这地方你不要再写第三人称就是了，你这两个不是同一个知识点，不是同一个知识点也不要放在一行，知道吧？因为这样容易混乱，记笔记的时候也要有条理，对吧？我一个知识点一行，然后下面举它的例子，我在写另外一个知识点的时候，我再控一下好吧。咱现在又不是不是像以前那个买一个本要很贵，对吧？所以说现在本儿都便宜，你这个空银行不影响的对吧？

第三人称就是什么？他他他三个他。再加上一个他他他加一个门，不是这样加，你把那个加号变成什么？变成这个逗号或者分号。对，他。丹尼尔的他斜杠他在斜杠他门对这样的好，这是什么？这是比较好好这个好判断的。

还有一个稍微不太好判断，就是名字，名字也是第三人称，就是吉姆这个如果我用代词，我应该用哪个代词？He对不对？所以名字的时候，那吉姆和莉莉呢？吉姆和莉莉我应该用哪个代词代替Z对吧？名字它是可以用什么？用这个he或者是C或者是Z来代替的，能不能用我代替呢？不能对吧？不能的，知道吧？

好，那吉姆他属于第三人称单数还是第三人称复数呢？第三人称单数。对，把这个第三人称单数这三个它写上。它它它它但男他女它宝格德它上面是三单，你下面是第三人称的，是不是要把它写一下？因为就在他上面写这个时候就在因为是你讲的是他，你打个箭头打个字。对，好，他的，他三个，他写一份。他他对，还有吉姆利利、jim lily. 

王一鸣也可以，对吧？还有什么？Teacher doctor不一定是人，也可以是个职业，对吧？Teacher不要大写，T小写。对，只要是单数的这些名称它也是什么，它也是三单的doctor，对，doctor就行了。还有什么dog catch这些都是的。所以他们都叫三单，再加一个bird在bird也可以。

那你说考试选择题喜欢考哪一个呢？考腻腻，还是考黑系呢？考题材，考考那个考后面的，知道吧？因为后面没有他的他，对不对？那不考试不是哪个什么，哪个难考哪一个，对不对？这是他能对不对？你再写一个什么，那还有哪些jim and什么，Jimmy linear，这个是第三人称，所以这些应该叫第三人称什么？

复数了知道吧？他们他就是负数，这个也是负数，所以叫三负。三负要不要加S不要不要三单才加S知道吧？那你看这个地方它的是三单还是三负？这个是这个三单，它是名词一个名词，一个名词有没有加S？没有加S它就三单，是三单，我后面就加S，对不对？

如果你想问的话，还可以继续问，那为什么凭什么三单要加S为什么我后面不加S呢？这个就呃这个比较特殊，这个不是我比较特殊的，对不对？那怎么个特殊法？你要搞清楚，这个就没有什么解释了对吧，就是要解释也是没有一个可靠的解释，对吧？

我查了一些什么第三人称它是加S的，第一人称它可能加的是什么IUM或者是TRUMS，它加的是这些东西。就是我我后面这个go它不是go，它是什么？它是GOTROUS，它可能是这种东西。那你说这个东西要加上去不类似，对不对？所以说它可能第一人称I和第二人称you，它后面这个动词它加的太复杂了，直接把它去掉了对吧？其实第一人称也有第一人称单数，第二人称，但是他后面也是加东西的。但是正是因为他们太复杂了，所以把它去掉了。就是因为第三人称，但是它只加一个S最简单的，所以它一直保留下来的，知道吧？

就跟我们现在繁体字，跟简体字一样的，繁体字现在会不会写几个？应该会写几个对吧？你自己的名字繁体字会写吧？啊，这个不会的对吧？那为什么要搞个剪纸字？写起来方便，因为什么要让让这个叫什么全国人民都能够写上字，如果那个字太复杂了，可能就不太好怎么样广泛传播，对不对？一到里面的很多的杯子搞不懂？所以那个英语它也是一样的，因为它这个叫什么，它变形太复杂了，所以就不太适合传播，知道吧？

不太适合传播就把它去掉呗。但是它是他本身简单的，所以他现在就保留下来了。保留下来也就是我们现在考虑最多的东西，对不对？但他以前可能是最简单的，知道吧？这是没有真凭实据的，就是猜想。我的猜想应该是这样的，有可能有其他解释是吧？如果你们以后能找到最好。

好，那接下来我们看，这个咋我看一下。In the smart indoor，在那个智能室内花园，室内智能花园差不多这个是没问题的，这个确实就是地点，对吧？在什么地方？那肯定是where，对吧？好，那这个地方接下来又是这个东西，这个东西怎么。

这个一般疑问句今天错的有点多。这个应该改啥？重点一般疑问句一般疑问句怎么变？自己再复述一下怎么变一般疑问句，我们一般疑问句。

有be动词，情态动词，就提前。首先这个考的多不多，这个肯定情态动词什么？Be动词肯定考的少。他直接提前的，你想想看，直接提前的啥都没有什么太多变化，他都能考多，那不是多，对不对？所以真正考的是哪一些？就是考这个那一考一个准，你看错了，对不对？所以这个他应该怎么变呢？

你刚刚讲了一个简单的方法，你就看原句的动词，原句的动词是原型，你这地方就用啥。原句的动词是原型，原型就用do，对不对？还有还有两种情况，原句是三单，因为这个单子原句是过去使用那个。对，是这样的，你看这没没一个对的，就这个1万元，你别搞错了这个好吧。

好，那这个地方用大字还是用do还是用D的呢？你就看groove，grow是原型过去式还是没有他他的过去式长啥？过去式，gray，WREWEW怎么读？DW很好读，你把GR换成O换成N就行了。NEW这么多，NEWNEW应该会对吧？New, 那这个group group group group对是这样读的，但是有点不一样，他读的是这个地方，他不读U他读的是wu的声音，所以都grew。对，这个这么多girl对吧？

Oh这个读O然后WWW，这个比较特殊，大部分EW都读的是U的声音，它的过去分词。怎么变？怎么写的？加个N对，加个N价格。

N怎么读？不是ground，它这个O它就是OO加了一个N怎么读？Growing吗？Owen吗？对，是这样的，他不能拼的，他而且拼不了，拼不了，拼不了怎么办呢？两个音拼不了怎么办？分开来各读各的，他读O他都有O，那后面加一个N就是NON如果稍微快一点对吧，你不要读成girl n但是growing对不对？稍微快一点，他虽然不能拼，但是中间不要隔太多，所以这个growing那也不是growing，对不对。

Ground是什么？OUOUNOU它读的是owl，所以都grown要快一点。On on有点像on on on的，对吧？那你自己再改一下，这个错的有点离谱，看一下。

因为考试院新生考纲四位，这个其实是我做到最好的钓鱼。第二什么？第二语言？我说钓鱼做的最好的是钓鱼，是吧？啥意思？我这个钓鱼做的，就小猫钓鱼做的比较不错是吧？对，那你前面这些千万别错，好吧？错个一个就够了，说一个问题对吧？

这东西你说有什么技术含量的，他考的就是什么？无非就是时态、固定搭配，还有一些单词，对吧？就是一个个的语法，这些一个个语法都在这个上面都已经有了，所以你每天抄一遍，你把它给执行下来，滚瓜烂熟好吧，要达到这个程度，要不然吃亏。

我想半天想不起来，然后一紧张没了，就随便选一个。你看你这个加异地的，不就是最后不就这个新密新密码，我不知道怎么填，我不知道怎么填，但是我要我要我要怎么样做最后一家挣扎，我要把它名词要知道对不对？他的名字长啥样了，我不知道他的名字长啥样，我加个ING也能代表他的名字，那说明又怎么样？说明我思考过了，我知道它是当名词对吧？只不过这个地方我确实不知道他的什么，我不知道他他的他他怎么变的，对吧？

那现在这个东西要知道，好合并一句，你要伪造的合并一句。伪造的啥意思？没有什么词性，借借聪明跟什么词，那肯定把一句话变成名词，不就完事儿了吗？那你先把两句话分析一下，第一句啥意思？C我对不对？

不对。这个智能厨房可以可以不是做出我们的食物菜肴，有出这个单词吗？没有酷狗怎么翻译？这做那就是做，做我们的饭不就完事了吗？做我们的不要加添油加速它是啥意思？你怎么办？

智能怎么样？厨房可以做饭，可以做我们的饭就行了。他们从不浪费任何事，有没有从不这个案子，wonder不是重复，want是哪个单词的缩写，咋翻译？他们将来不会。对，他们不会不就行了吗？将来不会就不会吗？俺们不会浪费任何。

好，那怎么合并？合并，那你说什么东西才能合并？合并的东西有什么特点？你看机器人合并有枪同体对嘛？有相同有一个连接的，会有相同的东西才能合并，对不对？那这两句话中肯定有相同的东西，哪个是相同的？就是意思是相同的，muse那后后面也有对不对？这个Z他们和谁？Smart可以吗？这样的合并肯定有一句话要做出牺牲，就另外一句话，因为他用的是result，他如果用and那你合并又不一样了，伪造的后面只能跟什么3。

名词对不对？这是两句话。现在用一个介词来合并，肯定有一句话要做出牺牲。他把这一句话变成一个名词，那肯定要把这一句话，你说一句话变成一个单词，它一定要去掉什么东西？句子变成单词，它肯定要去掉。啥这种去掉动词是不是一定要去掉？不一定，因为把这个动词变形知道吧？

但是肯定要去掉什么东西？主语肯定是要去掉的，主语肯定是要去掉的，就这里这两个里面肯定要去掉一个主语。那去掉谁呢？去掉那个指代不明确的，因为指代不明确的是后面这一句话，那智能厨房和Z肯定去掉谁？Z肯定去了CZ。为啥你一上来来一个Z别人知道你说的是谁吗？那肯定是你肯定是他不能去掉。

好，那Z去掉了，那那说明是哪一句话要变成一个单词，你名字这个是前一句话还是后一句话，后一句话变成一个名词，对吧？而且用谁变？用谁啊伪造的，所以把谁去掉，把主语去掉，对不对？然后还有谁去掉？能不能有动词？不可不可以有动词，对不对？动词都没了你这个助动词还要不要不要肯定不要了，所以他俩没了吗？

好，那接下来waste any food应该怎么办？With去掉，动词还去掉，那这句话就没了你在学校那那后面就没了，肯定冻死他他是要保留，但是他不能用动词的身份。你感受你在any为啥赶得上？凭啥赶得上呢？你这个waste你要处理，因为你这两个去掉了，将来waste的是什么词？Waste就是什么色with动词，我现在还能不能以动词的身份，我要用wasting了，那就完事儿了，他俩去掉就行了。那翻译一下怎么翻译？智能厨房能够能就能能做我们的five，不浪费任何食物。

对，因为这个是不不浪费任何食物不就完事了吗？对吧？Any能不能赶得上，我不可以为他，这也不会让我对，他说好把它写，那如果再来一个，再稍微发散一下，你先写完，写完我们再发散一下。

好，如果用and用and合并一句话，那应该怎么改？把Z去掉。And是什么词连接连词，连的是什么？连两句话，对，连的是两句话所以应该怎么变？把它自己去掉，那你可不可以不去掉？可以是吧，那为什么自己要去掉呢？他可以不去了，那为什么他也要去掉他呢？那就不去掉，不去掉是可以的，但是我也可以去掉，那为什么能去掉呢？你这个一系列要搞清楚，为啥可以去掉，我有什么可以去，那我你说说一句话就行了，对不对？

Kitchen代替对，因为你前后句的主语都是什么？都是一样的，一样的，我后面就不要再说了，说的不是复杂嘛嘛苹果很好，苹果很好吃，对吧？苹果长在树上，我们每句话都这样说吗？我不知道，我说苹果很好，苹果怎么样是绿色的好吃，长在树上不就行了，对吧？他们也是一样的。你当前一句和后一句它的主语是同一个的时候，后面这句话主语就不要问了，对吧？好，那是最基础的。

接下来听说做的比较不错是吧？我看一下，其实我做的比较多，那我看一看，第一个选C。这可以，这个短语啥意思？On the top of在榜单上。床单中top要说啥意思？Top就淘宝网淘宝对top one、top two那里，你知道这个top是啥意思？绑它不叫榜，它叫顶端的意思。你top one啥意思？Top one第一名，第一名在是什么位置？顶端对不对？

Top two第二名，第二名是不是也是顶端的对，金字塔它好歹也算是，虽然没有第一名那么顶端，但它也是靠顶对完成几个。对，top one那是最顶端，top two是第二个订单。所以它是不是绑这个意思？

能不能翻译成榜？好像我不记得。你根据语境它是可以翻译成榜对吧？榜二对不对？这个也是可以翻译的，因为你榜15那就没有榜了，对吧？所以这个榜它其实在我们汉语里面也差不多，也是顶端的意思。

榜一大哥，那不就排第一，对吧？是这个意思，但它本身的意思就是山顶是什么什么顶部知道吧？所以它属于什么词？这个地方属于什么词性？C属于什么词性？介对，介词。前一个介词，后面又是个介词，你说他还能是什么？这开头结尾都是介词，那肯定是个介词，对吧？它是个介词。

好，第二题选的是A这是啥意思？这里有，他那里有对吧？这个也不搞丢了，这个ZLB就行了。Here是什么？这儿那ZLR哪里有啊？在这儿里有里面有，是这里的那这个怎样？二是啥意思是吧？辽B句型，聊B句型，不要这里有那里有，there be句型就是有有就翻译成有就行了。

有12百，有12本是啥？12 8亿，在在里面，所以哪里有啊，里面有啊，是里面有啊，这肯定吃过，肯定吃过。LVG没事，那那应该是这个地方肯定画个勾了，这里面肯定有花格。好，有12个是吧？12个椅子选A是吧？12，对，这个没问题。然后第三题选E，这肯定有没有问题。

第四题选d computer room computer啥意思？是不是电脑？对，那computer room？电脑对电脑旁对不对？

好，最后一题选b bathroom。Ok bathroom啥意思？浴室对浴室那个办是啥意思？BATH词性名词还是动词？动动动我觉得这个可以说是很名词。BATH罢他都罢死，知道吧？这是什么？对，它是名词对吧？

那动词呢？动词是BATHE，叫什么？不能读bus，这个读base base他这个时候读A的声音对吧？那和breathe是反呼吸，那brace它也一样的，BREATH，那那不是动物，它是什么？BI怎么写？BIREEATH这个是什么？Grace是个名词，这个不能读breeze，这个读breath知道吧？动词breeze也是结尾加一个E，那不就是名词加E的是动词，结尾加E的是动词。

没有意义的，BREATH它是名词，名词都breath，只不过这个地方读的是bus，它读的是R就跟那个class一样的，读的是R的声音。但是那个呼吸它读的是I就跟那个猫一样的，反正他们的头都是开口音的。动词的时候加了一个E它读的全部都是A的声音，对不对？Raise是吧？这个呢这个都是什么被子被子。对，都是这样读的。它不是百分百一模一样，但是总的趋势是一样的，对吧？

动词它就变成它的原因就是它的什么，它这个字母读音，不是动词的时候，他就读的是他的开口声音，A他就读的什么？要不这个AR和A哪个读读一下。对，就是那个I多一点对吧？

这选的全对，可以，不错，这个是对的，这个没没问题，对吧？但是你不能指望这一题哪一个逆天翻盘，对吧？你前面这些无力回天的这这阅读题的阅读做的也不好，阅读做的也不好，这种题其实好做，这咋还就说实话你这我不需要完全读文章的，你只要把题目读懂，啥意思？

Young people in the usa。你先把题目读懂，题目是啥意思？你们年轻的人的的美在美国的年轻，那就美国年轻人，在美国在年轻志愿者，这个不能翻译成志愿者了，这应该是什么词性？

Volunteer不是，那谁说一个单词就一定是名词呢？你要判断它是磁性的，它的主语是谁？主语是羊皮口对，那主语有了，他还能不能是名词呢？

帮助，而且他还没吐了，那肯定是动词，名词叫志愿者。那你说动词是啥意思？什么什么者什么动词就把那个者去掉，对吧？志愿者志愿然后就志愿，对不对？志愿去去spend。什么东西帮助他人。好，我们首先这个单词要会读，volunteer名词叫志愿者的动词叫志愿。

志愿是volunteer to do something，志愿做某事。好，这个单词基本上就是差不多了，学到这儿就行了。首先你要知道他他怎么读，对吧？第二个你要知道他的词性，第三个你要知道他，特别是要知道他动词怎么用，我们知道吧？

啊，好，然后接下来就是spend这个单词，spend是什么意思？渡过他不叫渡过，渡过只是他的一个小意思。你要知道他底层的意思，他的底层又叫花费的意思。花费也不可，我只有花费时间吗？不一定花费时间才叫度过，知道吧？那花费金钱，花费那就叫花，知道吧？所以这地方你要看到后面，度过学校生活，这是可以的。

后面helping others帮助他人。所以你说度过时间帮他人，还是花费时间帮他人。所以这个时候你是花费了对吧，你就不能说度过了对吧？

这个花费这个方案发生花费能找到吗？首先这个题目这个题目在这儿你读懂了对吧？接下来你要找什么？找关键词，哪几个关键词？不是。这个题目里面肯定要找，你在题目里面找到这几个单词，它的答案大概位置就在那儿。

对，USA的Young people对不对？还有帮助他人帮助应该有。我找这个USA Young people能找得到。而且第一段第一段大概位置在哪里？找到了吧。Young people in the USA名词一定要注意，它是名词名词最靠谱名词它基本上它不会变。所以在这儿对不对？好，这儿这是第一个，对不对？

美国年轻人找到了讲的志愿，找到了，那当然肯定在这个地方了，资源的to do吗？那不是花费他们的什么？就是导致选哪一天A一对选A1，对吧？是这么来的，所以A片A片你要什么？题目一定要读懂，然后你要会去找他，因为他不需要你读整篇文章的，那你就这样找就行了。

B翻译一下啥意思？等一下。我搞一个东西。你是门口哪个学校的？那个是我小学生，我刚看看有几个刚从那边出来的。好，那我们看一下，这个地方what does it？不要堵他，直接翻译。应该怎么翻译？

在夏天，好吧，在夏天，爱丽丝今天去做什么？对，你看这样犯多标准对吧？下次要这样来犯可以上来什么对吧？你什么你这句话意思你搞不懂，他肯定就是如果watch他后面有大字，他肯定不是在这个地方，他肯定是在冻死的。

后边有介词，介词的话在夏天爱丽丝支援去做啥？关键词是哪一个或者哪几个？据关键词这个爱丽丝肯定要有，还有，夏天了对吧？爱丽丝夏天这两个一找，基本就找到他了。

爱丽丝在哪里？爱丽丝肯定好找。选项先不快，你这地方你肯定对吧？好，你看先找艾米4，爱丽丝在哪？对，那肯定在这一段，对不对？然后夏天不对，夏天志愿者做啥？那我好像没写错，没选是吧？

那你先选你选的是哪一个？就是这个。好，我们看一下夏天，夏天在哪儿？你就找到夏天这个单词，你夏天没找到有可能就不靠谱。首先爱丽丝在这儿玩不了。那不一样，可能后面也来个总结，对不对？通常就是我们对这种提示基本上就在这儿了，就在这儿你只要找个是夏天，summer肯定要找到的。

就是题目它是有两个信息交叉的，你看这个地方是什么？美国年轻人志愿，对不对？这两个一交叉在这儿对不对？你这地方你爱丽丝有啊，夏天，你这两个交叉，那这个点就是位置，你是已经不用看了，这个C已经写出来，看看在哪个地方，就这么一个夏天。

开头其实就是他去做什么，hello kill的这个mountains完蛋了。我好像一开始选的，所以选哪一个？选的是C是吧？还是比对，其实比刚刚写错了，刚是我第二人格。应该在这儿，将花费整个夏天住在这儿呼吸新鲜的山地空气，第一个选择，对，所以你只是找到爱丽丝了，知道吧？

你第二个信息你没有看，它是有交叉的，那交叉你这个安全是在这儿，夏天在这儿，这答案有可能在这儿，对吧？但是第二第二人，所以现在在这怎么做了？一道题它这个叫什么？它是有两个信息要交叉起来的，你是找到它没错，那答案是在这个附近。还有一个夏天对不对？

你的夏天在这儿，那我花费整个夏天去做后面的事儿了，对不对？不就选这个了吧？这样做的。

好，第三题你自己再看一下，先翻译，首先题目要翻译对。在这篇文章from啥意思？从这个对，从这篇文章你翻译成在这篇文章没问题，但是你要知道from本身是啥意思，对吧？但是从这篇文章中，我们知道的什么叫这个人的什么的。好，那可以。这样我们要注意一下这个that是干嘛的，值班什么什么节奏干什么，又又乱了，害怕这个知识点也搞不清。所以现在这是什么叫。

什么叫定语？后置定语是什么？后置定语，你首先你没学英语，对吧？你解释一下什么叫后置定语，用语文来解释一下什么叫后置定语。语文你像英语没学，放在后面的定语。对，放在后面的定语对吧？所以它后置定语它本身它属于什么？

何止定语，在本人属于名词，不要属于名词。你先不要看它磁性的后置定语，它属于什么成分，你先确定它是什么成分的，你才知道它是你看定语宾语从句，对不对？它是做宾语的句子，那它不就是宾语吗？那宾语是名词，它是这样的一点，宾语从句首先是宾语，那宾语是名词，所以宾语从句也是名词。

后置定语它是放在后边儿的定语。那后置定语它属于什么成分呢？介词你不要介词8，你先把它成分搞出来。后置定语它属于什么成分？这答案给他眼皮底下的入账，放在后边的定语，你说它属于什么成分吗？

放在后边的定语还有后面。那我问你山后面的苹果，那它属于什么？山后面的苹果，那你说它属于什么东西？苹果在山后，那它到底属于山，它属于杉还是属于苹果？属于姗姗后面的苹果。你说我们的苹果，那不还是苹果吗？山后面的苹果它是什么？它不是苹果吗？

树上的苹果是什么？树上的苹果，你说我说的是什么东西？苹果那是苹果吗？

那后置定语放在后边的定语，那你说它属于什么？它属于放在后。首先它的成分放在后边儿的定语，它属于什么成分？树上的苹果它属于什么？属于苹果。放在后边的定语它属于什么？他不属于定语，对不对？这个都是已经解释的很明白了。你就是什么不学英语，你就根据汉语理解，你知道什么叫后置定语，对吧？

好，那定语那什么叫定语？定语就是形容词，知道吧？它是形容词，形容词修饰什么词的名词的。如果它是定语的话，那它修饰哪个名字？修饰这个空的，他都是你看选项，那他是名词吗？不是，那肯定不是定语，对不对？

消失啥？它都不是定语了，它都不会修饰了。它不是定语，修饰只有两个成分的，一个是定语，一个是什么？宾语不，一个是什么状语？

定语是形容词，状语是副词，这两个是修饰的。这个是应该是你再也不是你再看吧，你不知道还是主谓宾名动名吗？你找主语，主语是谁啊？谓语呢？谓语no，我们知道有没有宾语。

Glad that要知道是什么意思，that是连词。在他原来的脸怎么怎么的那你不是很少that people，这个that是什么词？That man那个男人，这个that是什么词？它是代词，代词或者是形容词都可以。

是那个不是这个，对不对？我现在有没有说那个杰森呢？没有，那还有这个节省呢？有没有？有的，那你句子里面它不会出现这样的，它就是杰森，它不会说什么那个杰森，这个杰森对不对？

不会，名字那就是什么？就是喊你的名字就行了。你同学喊你名字，你这个有张海吗？没有，就算你们班两个相同的那不会这样喊，对不对？

我们以前就是相同的，对不对？叫什么？有一个好像叫杰克，对不对？杰克男孩结合英语老师与boy，后面还有一个boy，然后后面再来一个girl？这样的就是男孩女孩。所以人的名字前不会有什么这个的，知道吧？

所以这个that它肯定是一个连接词，连接词说明它后面跟的是什么词，跟的是什么东西？连词后面跟的是啥？可不可以跟名词？可以，但是这个太简单了，对吧？我们这现在考的像that这种连词，它后面肯定是根据句子的，知道吧？你只要看见这种什么that，还有什么WH，什么watch when，where, why、how, 只要在句子中间，后面肯定是一句话，知道吧？他就是一句话，对吧？

那他这句话做什么成分呢？这句话缺少啥？就是什么成分？我们主语对不对？

知道是什么成分的，谓语知道什么东西。你比如说没有，那所以说它不是宾语吗？那它叫什么？这是一句话作宾语宾语从句。对，宾语从句就是这样的。宾语从句里面的that是啥？就是一个叉，啥都没有知道，所以直接就翻译它。

我们知道从这篇文章当中，我们知道杰森是杰森对吧？这个是他的信，你就不用管他了，一般就喊前面就行了。我们知道杰森是18岁还是啥？首先关键词是谁？杰森对不对？这里面有没有第二个交叉点呢？没有，那你那你只能先找杰森，杰森在哪儿？在这儿对不对？我们知道杰森，那肯定从这里面找他的信息。

AA喜欢读书不喜欢读，有没有说喜欢读书，还有要找证据，这边都没有read，没有read，那说明那就不用管它了，对吧？肯定是错的。18岁对不对？18岁肯定特别大，那不就是他了，对不对，后面还需不需要再看？不用再看了，你已经确定他不可能排除了，那他就是对的，对吧？

好，然后将来这个。这个谁谁想要成为一个老师？好，那接下来哪个是关键词QB，对，老师对不对？老师是一个关键的，而且是倒数第二题了，大概位置应该是这个出来的，应该是在这儿的，对不对？所以那那你快速的在这找不到，那有可能是在上面。反正因为teach kids对吧？Teach kids, 所以那不就是他了吗？所以选的是他，对吧？对的。

好，最后一个。大写的看见了吗？每一个字母都大写，说明它就是什么？杰森，那你肯定要找这个东西，这个东西最好找了，这三个单词肯定能找到，只要是大写的肯定能找到，在这儿对不对？

好，那就只能看选项了。第一个是啥意思？Builds house for the rich, 啥意思？那A啥意思？造了一个房子特别昂贵又乱了。张法，for the reach for the rich是啥意思？肯定在这儿说啥意思？为了对，那为了你怎么翻译成特别贵呢？哪有特别没有为了富有，这个还有一个结构要注意一下。

The加形容词the old啥意思？古老的比较古老的the加形容词表示一类人知道吧？表示一类人对他怎么什么个一类人法就是这个单词，富有加一个人，富有的人old那the old呢？老人对，老人对不对？怎么样呢？很年轻。对，就是这个意思。

好，那A怎么翻译？为了富人造房子，给富人造房子就这个意思。唔或者为了富人造房子也差不多，对吧？就是我们汉语就给谁做，给有钱人造房子是不是？

那可以看往后看吧，they build good law costs for啥意思？他们怎么样？对不对？不对，哪里不对？哪里不对，我也讲不出来，你想不出来，你讲不出来，那那你这个就有问题了，对吧？

你得确定了，他们那肯定在这儿，这边不是都有的吗？这边不是都是延续的吗？哪个是原D选项？是原句是吧？那也是个道理，对吧？但是你为了稳定，就是你每次你要发挥稳定，你就是什么？

你要快速的看他是给富人造房子，那为什么他到底是不是给富人造房子？为啥就是卖房子？都是卖房子，也在这儿，他们怎么样？他们造的很棒。

记住，这个单词已经暴露答案了。第一小第一什么？Cost对，低成本的房子，然后卖给他们对不对？卖给什么样的房子人富不富有的人？好，那这个问题exactly了对吧？看见了吧，那这个that是什么词？好，那连词对吧？那到哪里结束？

到families，你连词肯定连后边，你怎么跑前面去了呢？对不对？到哪里结束？就是它是连词，连词连单词还是连句子？连句子。对，连句子连单词就不连单词的可以忽略不计。为啥你连单词连不连，我三年级都会，我现在马上都八年级了，我还考虑什么连单词的，你要考虑就考虑连句子，知道吧？

孤独，所以到哪里结束？那连续他肯定是在一句话结束，对吗？所以后面这一整句话他都是什么一句话，知道吧？那这一句话它既然是连词，这种that它肯定是从句，that它就连从句的，知道吧。那它从句有几种？从句有两种，哪两种宾语从句？定语从句其实还有一种叫状语从句，状语从句状语从句这个宾语从句跟定语从句简单一点对吧？所以我们经常考阅读里面经常见到的是宾语从句跟定语从句，知道吧？

好，那接下来这个是宾语从句还是定语从句这个？你就看他前面的这个单词是什么词，那前面是什么词？前面是哪个单词？前面这一句话你是他，你要确定他是什么从句，你肯定要看他前面的单词，知道吧？你不是看啊前面的是吧，前面是大几，那that也很好看的。你是要看这个that加这一整句话前面的词，它这前面的词是什么词？是哪一个单词？对families了吗？

那三名词是什么词？名词那它它是干嘛的这个。形容词对形容词形容谁的形容名词？那为什么放后边不放前边儿呢？后置定义，那为啥后置呢？我不知道，这不能不知道后置定语，后置定语。呵呵呵呵，完全没问题。大的苹果对不对？那在树上的苹果呢？怎么说？Uh the apple on the tree. 

对，那为什么不是on the tree？apple? 因为太复杂了也不是太复杂，因为你这个tree和apple你看连在一块了。那到底是在到到底是在树上的评估，还是苹果在树上呢？因为你是tree apple，因为你你写，你看你写成什么样的，我们在这写，on the tree apple，对不对？

我到底是在哪个上面的？我到底在树上面还是在苹果上面，那搞不清。那你放你现在是这样放的，我哪知道你说的是我为啥不可以在树上面，为啥不可以在苹果上？苹果上面有一只虫子，可不可以？可以，所以你看他为什么不能放前面，你放前面你都讲不清的，但是你放后面的苹果在树面，在树上清不清楚的？那不就是在树上的苹果，对不对？所以他放后面是他能说得清，但你放前边，我到底在苹果上还是在树上，还是搞清了，知道吧？你这个地方也是一样的。

That are not什么rich families。这个还行，好像还能怎么样，还能说得通，对不对？不是什么，富裕的家庭还能说得通，但是他们已经养成习惯了，就是什么只要是什么不是一个单词的，都放后边去。虽然有的能说得通，那有的也说不通，但是我不管说得通还是说不通，我只要放在后边肯定能说得通。那你说怎么办？那我全放hooker去，对吧？

所以它是修饰它的，是这样的，所以这个就叫什么从句，或者是定语从句。对，就叫定语从句。后置定语它等不等于定语从句？

对，不是等于约等于定语从句，它属于后置定语的一种。那我这个apples on the tree，它是这个on the tree属不属于定语从句？是不是动脑筋，它到底是不是句子，你要搞清楚，不是，它属于什么？这是什么词？TS后面跟什么词？那它是什么？介词短语，介词短语是不是句子？不是句子，但是它也是后置定语，后置定语两种，这种是最复杂的，后面是句子的这种。

第二复杂的是什么？一个短语的明白吧？那么就这两个最就这两个稍微复杂一点的，然后能不能是一个单词？不能一个单词我就跑前面去了，the beautiful apple, 漂亮的苹果放前面去了，放前面和我们汉语一样的，我们汉语漂亮苹果，英语把漂亮翻译成beautiful，苹果的翻译成apple，是不是一样的？

那你说这还有啥？还有啥好说的，没啥说的都一样的。我说个啥？你只要认识单词就可以了，就不一样的你才会研究它。不一样的就跑户口去了，就顺序不一样对吧？好，所以那这个就不对了，它是什么？不是有钱的家庭。

那B选项teaches people how to build house，这啥意思？教人们怎么去做，怎么去建造房子。好，接下来我再发散一下，我假如对这个地方划线，对划线部分提问，我应该怎么提问？那把前面加一个he好吧，he对吧？他教人们如何造房子。我，what is？那为什么用what？为什么用hot？

刚讲过的，看还有没有印象，属于什么成分，这个划线的。它在句子中属于什么程度？就是你你只有知道它什么成分的，你才能确定它是什么词，知道吧？它平时还是冰，它是谁的冰？

呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜是主谓宾，主谓宾。那你说他是谁的宾主谓宾，他是魏的兵？魏是谁？魏你看谓语是不是句子成分，对不对？那谓语是什么词？懂的。

对你但你知道它是谓语的拼音，那肯定是动词的拼音。所以你能在句子中找动词，哪个动词teach对嘛？交对不对？所以他是交了兵的，所以教他只能是教什么，对不对？所以说这个如果变成一般疑问句，变成我指什么，what is he teach people and what what does he teach people，这样就可以了，不错，这样就行了是吧？好，这个一定要注意它如果对它画，那它就是宾语。

那people再问一下，people属于什么成本？你这是主，这是胃，这是冰的那个people。People属于什么成分呢？连呗也属于。你别说年这个年年傻，people是什么词？People名词能当连词吗？不能也是明白。这倒说到点上了，他谁的兵？也是teach，对，也是teach。这叫什么？

主谓双宾结构，就有的动词，它是有两个宾语的，教某个人某个东西，这两个都是宾语，只不过这里面肯定要有一个人知道，人叫间接宾语，因为你教教的交的直接是什么？是这个内容，对不对？只不过把这个内容交给了谁？交给了他就是这个人，他是这个东西的接收者，就是如何造房子，是最终是被什么，被这个人给接受的，知道吧？

好，CC我们看一下C选项是什么意思。C选项翻译一下，教孩子们谁用WH，WH是什么词？连连词到哪里结束？到reading。对，reading到这结束，对吧？

然后连词后面就是拥有双倍的阅读，这个应该是什么？这属于什么？介词短语？这是介词短语吗？介词短语肯定介词最开头，你介词短语肯定是介词在前。对，你记得吗？哪个开对不对？Have那have对不对？那have它是介词吗？不是什么词，动词。那你说它是什么？它对于动词它属于什么？

这是一个整体jazz句子，知道吧？句子还是句，我去不知道说。那你要不就是介词开头加介词短语，要不就是动词开头一句句，那那肯定是个句子了，对不对？

句子修饰谁？句子修饰这个那就是后面的就是空，后面的空气就是THSK，反正他不能修饰这么多。你修饰你这一下子修饰两个，那到底修饰谁？你说一句话，你是想表达意思，想他表达准确的，还是想表达模糊，准确那肯定准确，准确我肯定一个东西，我肯定只修饰哪一个东西，我不能一下修饰两个，你修饰两个那是什么？

黄色的苹果跑啥意思？我这个黄色我到底修饰苹果还是修饰跑呢？那苹果，那肯定叫黄色的苹果在跑，对吧？是这样的，你这个意思好歹能稍微听得懂吗？那什么叫黄色的苹果跑，对吧？所以它只能修饰一个，那我休息我肯定休息我最近的，我不能休息最远的。所以你说他休息时间吗？那必须得看完了，对不对？

所以这个叫什么？它叫什么从句，顶对定语从句，所以怎么翻译？拥有防备的阅读。拥有对不对？双倍的就是双倍，双倍怎么做？已经有麻烦的阅读麻烦对吧？那这个D是从哪里来的？拥有麻烦阅读就后面还可以再画。有什么词，你有什么事解释断掉，从哪里看在阅读中有有麻烦，对，这不就完事儿了吗？

在介词中在阅读中有麻烦再加一个的的孩子，那整句话怎么办？在阅读中有麻烦的孩子教教在阅读中有麻烦的孩子，对，就这样的，知道吧？你自己再总结一下。翻译我们这个差不多，翻译的话方法应该就差不多了。翻译它不是所有的都是从后往前翻，什么条件下才会有从后往前翻？

我这个还是重新后往前来，我这从能从最后往前翻吗？那孩子教到底教孩子还是孩子教呢？有没有介词？没有介词，没有什么词，没有没有没有连词，没有介词，没有连词，就是汉语教孩子知道吧？好，那不一样的就是有介词，有连词，断掉从后往前翻麦，知道吧？

这个地方有什么词，你看长不长？这句话长不长的长，他如果不长，或者说你一眼看不懂，那肯定有介词。连词知道吧？你至少一眼看不懂，那肯定有介词，介词去掉100年是哪一个？呼呼，所以句子中间的WH，你不要不要把它当做什么疑问词，它就是连词。它后面肯定是句子，连词那肯定就是前面的，对吧？那就这个时候就符合从后往前翻了，掀翻介词短语再翻译它，再加上一个的再翻译它了是吧？

交在阅读中，有困难的孩子那就教不会读书的孩子。不是这样，对，也差不多，就是这样的。他是房子，房子是教孩子的，肯定不行，最后就选D。

虽然选对了，但是这里面有一些细节我们要搞清楚，好吧？这些每一个细节搞清楚了，后面的发挥才稳定的。我们是要发挥稳定，我的天超过时间了。好，今天就这么多。这几家，这就对了。这个全对是吧？

阅读刚刚被我改对了，你这改正了，交卷了，那关键已经交卷了。是啊。看一下作文一篇，今天这个作文写的还行，稍微有点有点有点看着比较舒服了。那这就不错了，至少不会扣个五分对吧？你至少能拿个七分，那满分拿不到，但是七分八分还是可以的。语法知识点那前面这些都有啊，其实没多少，就是这些你不要看的多，你把这些东西你先把它搞到广告那里，是不是？这个搞不好下一次又考，对吧？

时态的这些东西后置定语，今天多少个阅读里面都是后置定的，知道吧？这里面几个，你看这一个选项里面有几个D后置定义的好多个，这就是后置定语对，这个对吧？还有这是宾语从句了，对吧？这个是后置定语，那这后置定语对吧？那这个in the USA也是后置定语，所以这个后视镜一大堆，就是让我们文章看不懂。

看不懂的罪魁祸首就是什么？就是个后置定语，你知道吧？就是跑在后边的什么介词加名词的，还有什么定语从句的，还有that这种，那可能是宾语从句，有可能是定语从句的。羊肉是什么？然后还有哪一个总是稀里糊涂的宾语从句，宾语从句再简单点的，还有一个更稀里糊涂的。

主谓宾，各种磁性，各种成分的对应词性注意什么词？主语是名词，对名词有哪几种形式？名词我们我们最容易错的是哪一种名词？我就是什么？读书让人进步这句话会不会说？不会，那肯定会说，你不要一上来就不会，你要会分析他。

Read book主读书让人进步，反正你说的是英语，对不对？你英语肯定是主谓宾。读书让人进步的主语是谁？主语不好读书让人读书。对，读书是主语，那谓语呢？

Make对吗？Make还是max还是魅的，你要搞清楚，为啥max因为这三单谁是三单？Maybe read to reading book. 

对，reading book，但是不要加book加S，你读就读一本书，reading books。对，reading books, reading books终于说完了，make make make a make a make a make怎么办？三单的mix。

对，让让人进步，人怎么说？进步good day by day，一天天变好，可以，你看这不就完事了，对不对？但是你开始makes people这更好。我本来说Better让人变得更好，但是你这个good day day by day也好，但是你Better，因为good baby比我的更好，一天天的更好，一天天的好啊，还是要更好一点，一天天的更好。你好了好了，怎么怎么能体现进步呢？你只能更好才能体现进步，你这不就说出来了吗？

你是一个男的，他本来就是这样的，你不要上来，不会一上来这句话你就考虑他的主谓宾。英语他就是这些句子，主谓宾说完了，剩下就是介词短语或者从句。这句话不就是汉语吗？读书？对不对？

读书你翻译成英语吗？是read book还是reading book？不就这两个，因为他做主语的，做主语它是名词，所以我用reading book，对吧？那这个书我们汉语读书让人进步，一本书让人进步，那这个也可以，对不对？但是肯定是多本书，所以要加个s reading books对吧？到底是make还是mix的问题了，这个地方到底是mix还是mix？为啥max book不是加S吗？Books那为啥还是mix呢？

Carry reading不是你要看主语，这句话主语是不是书？是书让人进步，还是读书让人进入reading？对，reading books reading books读书，读书是几件几件事？这个主语是几件事？一件事一件事一件事是单数还是复数？一件事是单数还是复数？我都已经说一件事，那肯定是单数，对吧？单数你说make要不要加S要加S那如果说输使人进步？不可思议。

对，这个时候就make为啥主语是谁啊？主语是书对不对？所以两句话都可以说，只不过我们的逻辑不一样。我一个是读书这件事儿让人进步，一个就是书让人进步对吧？所以两个怎么样？两个都可以，好吧，这个主一定要搞清楚。

这种语法好吧，你每天抄一遍，你不需要抄的这么详细的，你可以抄一半，然后看一半儿可以吧？就是你大概心里要清楚有哪些知识点，你好不好？我今天要抄这个叫什么？我今天抄这个系动词，对吧？思老师我觉得最好抄一抄，你们这里面也对不对？

不一定要写的这么什么这么的。郑恺？你可以画一画，写一写就行了？一个be动词你就写个be对不对？要把MEZR这些全写出来，MEZR这后面这几个要搞清楚好吧？感官需要下次只要一说，你马上知道是哪一些就完事儿。那这个点然后接下来第三个再做一点题目，马上就要考试了。

U5的做完可以吧？我们要加快点，我们自己做完。UU6应该上完了，U6对吧？这个业务做完做完，业务做完好，一个星期，有点多，有点多。你看一下，exercise，两个exercise one和two主管可以吧？还写个具体页码，49到54。这个好的是吧？然后那个万次网，上次慢慢就你背那个，我就发了一个我们上一节课的有一些不懂的抄了是吧？背的时候背的话要打折，打个五折，我估计记了一半儿万松，然后我今天这个我要我再把它生成一下，你再把它这个背一下好吧，换成什么？

这个七七上，七上课本单词再背一下，课本单词。加上什么？上周。本周词汇。课本你应该知道是哪一些，对吧？就有一有一本来改，然后上周跟本周的，我到时候把两个合并在一块儿，再再把这个再背一下，好吧，反正这些都是书上的。

下面好多他可能他这个手机可能就得跟阿丹这些东西。对，咱们讲的就是后面的这不是讲课文，是每周写两篇对吧？这写一遍，先写一遍，那这次写的还可以，这个写的，他说上次我让他写两个字，他说老师说我上次写的还可以，奖励我先给他写一篇。如果说每一次都写这样的话，你就自己就写一篇。好的，可以写的很好，就是可能也稍微有点进步了。对对对，这个问题错了一个，其他的没有改的，就是这样写也是可以的，但是改革可能更好一点。

啪啪这样子，然后就是。就是说把这些知识，就是一些单词他可能还是记不住，就是今天我讲的这些。技术我刚刚抄前面这些好多都是那个项目，有一个语法好像变一般疑问句，反正这个还有一个问题，有时候他们想就是忘掉了，我觉得这前面这个写的都有，那这样做的那就是最好吃的，所以这个结束是吧？这个换一部分不用，然后这个可能有点难，这个没见没有遇到过。这个主要还是做语法，让他抄对吧？让他抄了，记住。对，语法就是一定要让他变记熟。然后今天今天课上这些不认识的单词，我到时候我再跟上次讲，我再听。

对，好的，对，然后你那边就是有打的是吧？有有点有有点有点有点打出来最好玩了，那就是科创打的。他那个就是比较工整，写的还是比较公正的。

好的，那我就直接上传万科，让他背了。对，那个那个背了再把它打一份出来，对吧？你不是让我打到外面去，那就不用就不用，就不用打印了，就不用就不用打印了，就不用打印了。好的，直接让他在上面，然后试一下就行了。

好的，然后这是七项课本的，就是上周的加这一周的。其实上课本就有有一个单词书，就是他们课本后面的那个是200个单词的那个比较简单的。好的，也是万事往上的那个单词书。

好的，加上上周跟本周的，我到时候我明天或者哪天我把它汇总一下。对，明天我把这两个全放在一块儿，这个是要做的。所以这个要做的这个慢慢的我们库存让他多做一点。因为可能为什么呢？前面的该讲的应该讲的差不多。

好的语法是全部抄，对吧？他不超过1000，反正只要能记得住就行，但是最好性还是要超一点，现在要超，好吧，一天抄一面，抄到下一次，可能差不多。一天抄一抄这样子一张纸。抄一个知识点，你看一下，你现在抄两张，我估计抄一遍，另外一张抄两张，一会儿抄两张。到时候我把那个先弄一下，他的那个25版，到时候把那个25版发上去之后，还他大大挺好的。

他这边很正常。
