标准录音 52_原文
2026年02月26日 15:26
对，所以他就是什么，他就没有强调的。所以他有可以是单他既可以是单数也可以是负数。这个后面既可以是单数也可以是负数。

接下来这个叫并列。第二个，还有一个叫什么呢？转折，这个他们统称的。因为他们俩的这些地位都是一样的，所以统称为什么并列连词转折也是一样的是吧？但是但是就是什么也是两个人在一起的，只不过这两个人的方向是什么？相反的，对不对？或者两个事情在一起，但是方向是反的。这个蓝色洗一洗好吧，这个蓝色会读这么多，这个。

why. 

什么意思？以前我们最早学他是什么意思？当对吧当，那为什么可以表示然而。就当他在做件事这件事情的时候，另外一个人怎么样在做另外一件事儿？那是不是两件事同时做，但是做的是什么不同的事儿。所以这个时候就是然而了，对吧？

我在看书，然后他再怎么样，他在写字是不是可以？他不是这个，但是是什么是完全相反的。然而它是一个什么不同是吧？不同，所以它不是完全相反，这个要记一下，yet用在哪里？用在肯定句当中，肯定句，然后其他的选择，这个for因为这常见的，我们以为它是戒指。

你看介词有时候和连词它怎么样可以互用是吧？因为他你看有时候介词也有连词的特点，特点也是连接的，只不过它连接名词，那有时候它也可以客转一下连词，连词它可以加句子，所以for后面是可以加句子的，因为它也可以表示，因为。好，把这几个做一下。第一题。

所以所以是我。

就两个句子中间它一定是连词。好吧，这个连词怎么选，你要看他前后的关系，他总是帮我，或者他帮了我许多，所以所以应该选瘦，because跟so不能连在一块儿，所以你前面没有，because看见了吧，你后面填了一个瘦，你如果前面有一个because你后面还能不能填？So不能，还有哪一个尽管和，但是although跟这个霸体也是不能怎么样，也是不能在一个句子当中。下一个对，butt下一个。

War对。

这个or怎么用？否则他后面跟的是什么？这什么时候用or什么时候用？And这个能搞清楚吧？否定是否定，你看后面的结果是好的还是坏的，是坏的，不好的用all。因为汉语叫否则，什么叫否则。

否则否则其实就表示。

后面这件事是不好的，就是一个不好的结果。所以如果它后面是一个不好的结果，你就用哦啊如果它后面是一个好的结果，就是按对用and翻译成那样，那样你就会怎么样好起来，对吧？所以这样的下一个把它记一下这个记一下后面跟不好的结果。Okay，在这记一下来再记一下。因为它有一个比较或者的含义，它还比较，否则不好。

的。

结果。冒号，否则。他的意思叫否则好的。这道题再记一下，否则也是或者的含义，对吧，只不过是不好的或者。最后一天了。

这个是。

我都好听听可以了。

嗯嗯。

这个考虑什么情况，前面啥意思？

读一下这本书。

你被因果关系，因为你要读这本书，这属于什么。这是一种条件，对吧？你读这本书有条件肯定有结果。那不是跟这个一样的，不要干这件事儿，是不是条件呢？这个是干这件事，是不是也是条件？那你就看后面的结果，结果是好还是坏，对不对？但是结果好还是坏的好，你将会知道什么，如何照顾毛病，所以应该填什么？对and好的结果在这儿。

这种叫并列连词，就是他们俩的地位是一样的。那么将来是什么难点？就是这个从属连词，什么叫从属连词？重点是什么？对，什么叫从属对。从属哪个是关键词？从属里面哪个是关键词？数万对吧？从属过什么叫从属。

过什么。

叫附属？你可以理解为基本上这个国家就属于什么？这个大国呗，对不对？是这个意思，就是他本身也是一个国，对不对？但是他是他基本上也属于另外一个博物馆，对吧？可以这样理解，它也是一样的。

从属连词是什么意思？它基本上是一个句子，它就是一个句子，但是它没有什么，它是依附于另外一个大的句子。那些就是这样的，从属国也是一样，它是一个国家，对不对？但是要依附什么？所以他前面一个从，他叫从属，他不叫什么，他还不叫薯，对吧？所以从属跟属还是有点区别的。

对它属于一个果，但是它要依附于另外一个果。它属于一个句子，但是它也依附于另外一个句子。什么叫依附于另外一个句子呢？就是它属于另外一个句子的一个成分，知道吧？那一个句子有几种成分呢？哪三种？

主语这种。

成分你就看它就看有几种词性，对不对？有几种词性在英语里面。

名词、动词、形容词、副词、介词。

情态动词属于什么词吗？动词。

还有名词。

动词、形容词、副词、介词，我刚学到这个连词，连词基本上就完了，差不多就是这些。还有一个叫冠词，冠词其实属于形容词，数词数量数字12345属于什么词？它属于形容词对吧？两个苹果，你说这个二属于什么菜？

两个两个两个苹果说这个2 two . 

two apples，这个two属于什么词？形容词，但它也可以当名词，to吧？它本身也可以二也是一个名称，对吧？所以它有两种词性，当形容词跟这个名词你看名词、动词、形容词、副词、介词、连词，把这几个记住就可以了。这六个大词。好，就那个大师里面有几个，有有四个有四个叫实瓷名词、动词、形容词、副词。这四个词它的单词含义基本上是固定的。

给一个apple，apple啥意思？苹果那给一个two，TO是什么意思？To这个单词你能知道它有没有固定的含义？没有固定的含义对吧？

Run跑有没有固定的含义？Run没有固定的含义。跑步都跑了，你看你run他不就跑，对不对？Beautiful美丽的有没有固定的含义？看着beautiful这个单词是啥意思吗？漂亮那就漂亮，他意思固定，固定的。所以名词、动词、形容词、副词beautiful里它的意思也固定的，知道吧？

就是这个to的意思就不固定了，知道吧？还有and and的意思，它还可以表转折，但是知道吧？所以这个叫什么？

连词跟介词这两类词它属于语法类的词，它在不同的什么结构下，它的含义是不一样的，是吧？但是前面这四种名词、动词、形容词、副词，它的意思是什么？固定的。虽然它可能有时候一词多义，你像我们刚刚说color，color什么意思？颜色还有一个动词涂色。但是这两个意思基本上都固定的，对吧？

好，这四个固定的这四个固定的它就是有成分的，知道吧？所以名词一般做什么成分呢？名词的句子中排在哪里？开头喝什么？就和动词后边的，但不一定是结尾他拍动词后，知道吧？

动词拍哪里？动词拍。

中间动词拍中间的，名词拍前后，所以就是什么主谓宾就是这样的，那名词有什么词呢？

是不是名词。

形容词对形容词来修饰。

动词动词怎么用副词。

对副词来修饰，就是这样的。所以它就有几个成分的与。

集中成分四个雌性。

你说几个成分呢？四个雌性四个成分，第一个叫什么成分？第一个。就多了一个对吧？因为名字占了两个省份，哪两个动词前面的和动词后边这个成分是不一样的，对吧？动词前面叫什么？反应这么慢，动词前面的叫什么成分？

句子开头的就是主语主语，动词谓谓语，动词后边宾宾语，主谓宾对不对？好，因为这个名词有两个层次，主语跟宾语对不对？还有一个叫什么？主谓宾叫什么？

主谓宾叫什么？

就叫主句，就句子的主干，那从句。主谓宾从句就是。

它是一句话。

但是它属于什么？这句子里面的某个成分，所以就叫从句，知道吧？所以有几个从句。

你。

这个从句，它当句子了。

你看它叫什么从句？

这是指冰雨吗？这。主语主语是一句话了，所以那叫什么从句？如主语从句，对不对？他只要是哪个成分，他是一句话，他就叫什么从句，知道吧？主语从句，谓语。

谓语。

是谓语。问题就是主语是一句话，它叫主语从句，那谓语是什么意思？动词能不能是一句话动词动词不能是一句话，动词只能是一个单词。你这个跑步你能不能用一句话来来迅速跑完了，没法，他就是跑，对不对？但是我可不可以用一句话来说。

我正在跑步。

正在什么？那我正在跑步，应该是正在跑步的我，对不对？是这样的，或者说站在什么站在这个车子后面的那个人？本来是我正在我正在什么看书，现在把我变成什么？站在车子后面的那个人正在看书啊啊啊站在车子后面的那个人是不是就等于我，只不过这个我他现在他变成一句话了，一句话了，那它就是主语从句对吧？但其实这个不是主语从句，这个是属于宾语从句。

宾语也是一样的。宾语它一句话它叫什么成分呢？它一句话宾语从句。对，宾语从句。好，它这里面其实还有两个修饰，修饰主语的叫什么？修饰宾语这叫什么？这个叫定语，这些搞清楚，定语，定语是什么词？

定语是名。

定语很明显。

定语什么词？

修饰名词的修饰名词是什么呢？对，定语是形容词。那么漂亮。当漂亮它变成一句话了，那它叫什么从句？定语从句那修饰动词的？修饰动词是什么词？副词，所以它叫什么？它叫状语，状语就这几个成本，我们初中掌握这么多就可以了。

主谓宾对吧？定妆还有一个补语，对不对？补语不多，所以有一个什么主语从句、宾语从句，还有什么从句。

还有什么同学还有。

问魏宇。

刚说的那个那个状语从句。

还有一个什么从句？定语从句，就这五个从句好吧？那当这些成分都变成什么句子的时候，他们就要从熟，就叫从句好吧？从句的时候他能不能用and来能不能用这些连词，能不能用并列连词，能不能用butt，能不能用能不能用，so可不可以。可以的。他他为啥叫从属连词呢？它为啥不叫并列连词呢？你觉得可不可以？我。

可不可以？

能不能and。你肯定不可以，可以的话我还叫并列连词。我还分这两个，我都分两个了。你觉得我从属连词里面的我从句能不能用这些词，对不对？肯定是不能的。看到了是从句里面它有从句特殊的连词。特殊连词我们都学过的，一年级都学的。所以说哪些连词就是WH吗？WH有哪些原子，what do you wish？对吧？

还有which对，which还有什么？我先说四个名次，有几个WH。WHWH有几个开头的特殊疑问词？

还有什么？WWH. 

你自己想。

用这个位置。

是什么呢？还有什么东西？兔子。这四个叫名词，what是什么什么意思？什么什么他是不是名词？是啊，为啥是名词？他到底是名词还是啥？你就看他的回答这是什么？你回答啥，我回答一个东西。对，他所以他是不是名词是对不对？Which呢？哪一个？那你怎么回答的这是哪一个哪一对吧？肯定吧。

但是那肯定。

是左边的那一个，右边那一个红色的那一个，这数字是不是都是名词？红色那一个可能红色那个苹果，对不对？所以说这个名词whom或者是什么意思？是不是名词是你的回答肯定是什么人，对不对？

Whose呢？Whose它不太一样，whose它不能单独用，知道吧？这个单词它不能单独用，它一定要加一个什么？就是他一定要加一个名词，所以他就是个名词，就是这样的这四类叫什么？

这四类叫名名词名词，还有四个，还有四个不能是名词的，是哪四个？不能什么？第一个是什么？还有哪4个WH？那给你character问，问什么意思？什么时候？对，还有有时间肯定有什么，地点，地点怎么说？我也对时间地点，还有什么。

写作文的。

四件套，原因原因Y对吧？还有一个是方式，how对吧？How不也是WH. 

后来做到了。

这个大家都放前面那不就可以了吗？大家放前面它是哪个单词？它是这个单词。那这个单子不是撞车了吗？撞车那我怎么办？我肯定把这个W放结尾去，所以他们就是这个来的，知道吧？就这四类词它都叫什么？从属连词。

你在句子中间看到这些的，说明他后面是什么呢？说说明他说明他后面就是一句话了，知道吧？你中间你看到这些东西，说明这个句子就很长了，懂了吧？还有哪一个？还有一个我们学的更早的that，其他的也是连词，那这些都叫成熟连词在这儿吗？时间的那还有一些其他的赔付，对不对？这些。

定一下记一下，就是在句子中出现这几类的，它后面就是一句话，你要把它怎么样，要把它从这断开，你想看长句子还是想看短句子？短短句子，所以你看了看你把它断开。这种我们要注意一下，一般从哪里翻译，从后面的翻译，我们汉语是什么？因为所以对吧？但是英语他会是他通常会把所有放前面，然后在句子中间的一个，because是这样的，好吧，你翻的时候，你将这种WH的你先翻译它，再翻译前边的那基本上就是汉语了，知道吧？你翻译成汉语，这个阅读理解你就能大概意思就能懂。

我们做题，那颜色就这两个，一个叫什么？一个叫并列连词，一个叫从属连词。并列连词连的是什么？并列句就这两句话是什么地位是一样的。从属年审发现那是从句第一题。

这翻译。

能否实现取决于你的努力成本。对。

长不长不清楚。长那那说明他是一句话还是两句话？

两句。

但是基本上就两句了，对吧？两句话那你要找两句话在一块儿考的最多的就是什么？从句主从句，但也有可能是并列句。

第一个是第。

先找连词或者先找动词，这个头绪都没有，先找动词也可以。

动词看能能够能够它是什么词？

能够是能够，如果它不是一个正常的动词，它叫情态动词。情态动词或助动词它是不能单独用的，它里面肯定还有一个。

主动词主。

主要的东西。你你这个能你这个汉语能能你能怎么造句吗？你用一个能造句怎么造，你肯定能干什么？它后面还有一个动词，而且这也不是能，是哪一个能这个单词，这不叫能，叫什么？那能否？他不叫能，能就是看能否能符合他是不是看他能或者是不能。所以哪个是动词？

应该是实现。

是动词，而且你看这个句子已经很长了，肯定不止一个动词实现，对不对？实现到哪里结束？好。实现它是动词，它在句子中做什么成分？这个谓语，谓语后面肯定要有一个什么。

但是谓语。

咱一个形容词，谓语你说谓语后面跟一个什么？刚讲的句子成分，主谓那里有宾语？实现有没有实现的对象，梦想。所以到哪结束？梦想结束了不就这样了吗？所以前面是一句话，后面肯定是一句话，就是这样的。懂了，这后面一句话，后面前面一句话，后面这句话哪个是动词？

这个取决你，你真的取决你。

他取决于，这个是动词，所以这个是第二句话的，知道吧？那这两句话是什么关系？是并列的关系，还是这种从属关系呢？应该是能否实现你的梦想，取决于你努力的程度。

他是a and b呢？还是A还是第一个是第二个的从熟呢？或者第二个是第一个是成熟呢？

并列就是因果关系，还有什么转折关系或者什么这种先后关系。这有没有这两句话是什么关系吗？点亮之后关系搞不出来。

并重复他有没有这种关系。

有没有这种转折。

完全没有。

有没有这种先后关系，先能否实现你的梦想，然后取决于你的程度。你这听不听得懂吗？那肯定不懂，对吧？什么叫能否实现你的梦想？能否实现？还有一个因果关系，因为能否实现你的梦想，所以取决于你的程度，那肯定也不对，对不对？

所以这个时候他肯定就不是并列关系，那肯定是前面一句话是属于后面一句话的什么成分，或者后面这句话属于前面这句话的什么成分。再思考一下。所以这个时候就是从句了，知道吧？

F如。

所以什么？这个就是主语，就是它取决于舞弊，所以A它是主语，对不对？只不过这个时候主语是什么？是一句话了，对不对？我可不可以说成功取决于农业。

唔成功取决于可不可以？

可以，但这就是一个简单的句子。成功是A取决于努力，对吧？但现在我现在不是成功了，现在叫能否成功，能否成功，对不对？所以他就是一句话的，所以叫主语从句，就在这这叫什么衣服FUG有人can . 

control. 

这是谓语。

The function depends on whom you. 

有没有动词有没有动词，取决于就是这是什么？这是动词，对不对？这个是谓语，在这儿，对不对？主语主语。

这个主语就是。

在哪里？他刚讲完了。

这是注意谁。

是主演。有点费脑筋，有点稍微的放。

思考一下这个句子。

对不对？整句话是这整句话是什么？对吧？是主语，就是谓语。这个后面好，这个冰，对，这个是冰，这个是冰，这个是S这有没有延迟？

延迟。

的话好像没。你这个衣服不就是连词吗？

对不起。

没电了。那这地方干嘛呢？这地方。

你的地方去年是有了。

有了主意，有了这个地方宾语有没有？也有的谓语有还缺不缺东西？不缺东西，那这两个纯粹是干嘛的？对城市找你麻烦的。好吧。

这个地方有a lot a lot，那你这个地方就不能用，这个地方就不能用if了，知道吧？中间用weather，对，用这个单词White它就等于衣服，你知道吧？但是whether用whether的时候后面要加一个a lot，就这种这个软件就考你记不记得住这个句型，对吧？你正常if就完事儿了，中间啥都没了你知道吧？但他就要给你多两个，那你只能用这个知道吧？

基本功先要找到主谓宾，另外的就是什么，同义句的替换，改成什么，句子一样的。我正常我用衣服就可以了，但是现在他他又给你来了一个这个东西，那你怎么办？你只能对吧，你只能再再把它变一下，对吧？好，下一句。

你先别看。

这个，你先看汉语，就是汉语翻译成英语，对吧？这个翻译题肯定要做，肯定要考的。先你也可以先看他，但是你可以先把这句话稍微的怎么样画一下。一般考的时候，他肯定会考一些固定的句型，会考这种从句的翻译。昨晚直到完成工作，他才上床睡觉。你看这句话有几个动词。

有知道昨晚吃的晚上。

两个那两个。

完成那也不错。

完成上床上床睡觉对不对？好，那到哪里结束？完善工作。不错，好吧，就是这样的。你找了一个动词了，对吧？动词后面它通常是有一个宾语的，但是不是所有都有宾语，不是有宾语的简单还是没有宾语的简单。

后面有一个东西简单，还是没有东西简单？没有肯定没有东西简单了，知道吧？所以有时候有些动词它后面没有宾语，反而是最简单的知道吧？那这种标准的它就是完成这些，它后面是要跟宾语的那你就算热断，知道吧？所以就是这样。

第一句话是什么？昨天晚上直到完成工作，后面他才睡觉，这是什么关系？这两句话首先是不是并列关系？是啊，不是并列，并列是什么？就是我们刚刚说的前后因果转折，还有不你判断他到底是不是比你把这几个是带进去。

他昨天晚上他先完成工作，那好像有点像，对不对？但是不是先完成工作再睡觉？他他想讲的是不是这个意思？是。

但其实很明显，就是说一个财还有一个直到对吧？对它它它是什么？它是一种条件关系，就是A怎么样A完成了财币吧？你用那个end其实也可以，但这个的话他肯定是考这个直到什么什么才。

就是这样的，就前面是后面的条件，那这应该怎么说呢？因为add完全可以，但是你肯定填不了，为啥？因为这地方是两个，知道吧？你after也是可以的那两个空就跟上面一样的，你用if是可以的，但它中间多了两个空，对吧？你用这个什么end或者说after完全没问题。那你两个空不好不好办呢？所以他肯定考的就是什么知道财。

然后你自己再看一下应该怎么说。

就是完成了工作。

前面这句话什么意思，他怎么样？这个。

反正他没有睡觉。

迟到对不对？不就这样子了。第一个他们。

go to bed。

知道怎么说，知道。Until这个连词是比较难的，你连词搞完了，后面形容词就简单多了。所以这个地方有点烧脑，给他稍微的多看看对吧？Didn't until, 也就是not until有吧？在这儿我这个句型要记住，好吧，就这样的。好，不错，下一句你看。

这张彩色太重了，拖不动。

首先几句话带上去拿两去。

这张书桌太重了。

我掰不动，这到哪结束。

我前面这个字对不对？

是这样的，那是什么关系？这张书桌太重，我搬不动过，因为这张书桌太重，所有弯头可不可以？可以，可以，所以它可以是因果关系，那你看行不行。但是他他他这个句型给你固定好了，对吧？所以你肯定不能用，因为通常在前面，对不对？你看又是两个空。所以这上面这个调。

结果是对。

也是一种从句，叫结果从句。

结果从句它。

太这个了，导致了我搬不动，对吧？所以它是条件，它是结果。那那你看这个其实是我们那个叫什么统一去替换经常有的。你把下面这个翻译一下什么意思？

这个输出这个桌子是很重的，我不能移动他。

这一点反应都没问题，对不对？是如此。

的重要。

以至于如此以至于这是常见的什么条件跟结果的关系。

那就是那个是。

在这儿。

desk is so so. 

还有一。

然后是导致以至于以至于。

是不是对的，后面那个？这个意见反应怎么样？搜搜都有了，搜不搜什么什么that。

对呀对，so. 

点点点that。对，它等于什么？是不是？等于什么？To . 

to do . 

to do two, 对吧？Two heavy is too heavy, 这个地方你叫什么？你如果用兔兔的话，应该怎么改？

这个兔子完全不了解，兔怎么说，兔是啥意思？兔子不定式，腿肚，那后面肯定加个肚。这个QQ本身是啥意思？

你自己写一下，在这写，你自己写一下，谢谢。So点点点that。这是啥意思啊？如此一致，对，写上如此以至于在后面写了，待会你下面还要写个凸凸，如此以至于这里面还有一个考点，这个是中间有一个点点点，看见了吧？还有一个so that写一下，在这写，so that没有点的。对，这是啥意思？So that so点点点that。这个写一下，为了。为了我来得早，为了能够看日出，怎么说？我爬上山顶，为了看日出。

I climb the mountains. 

我爬到山顶了。

山顶是什么玩意儿？

山里没有顶端。

Ok就是。

可以不用看，那开始go，get到达吗？Get to山顶山的顶。

摄像头可以。

所有格我们从前面讲名词所有格怎么用？所以好没有生命的不能用EPS。没有神秘的车的颜色。

怎么刷车的颜色的？这个颜色。

对，这个都用哪个？不要EPS，没有生命的的。The . 

color of color car. 

对，那这个山顶的。一样的。

ahead of okay. 

对，当然不要用head了，对不对？扇着头不一定是三个顶的，top TOP对吧？Top那怎么说套路是顶端的对，他不是排行的对，他不是排行第一，第一不就顶端，对不对？Top one, top two是吧？那怎么说？他不是排行，他是排前一、前二、前三，对吧？这个是这样的。

I go to move, then I go to the . 

head of mountain . 

so that uh. 

第二个that它是什么词？That这个。

是人机。

这个是人家。什么菜？

这。连连他的和。

WH在一块儿的肯定是什么词连词吗？连词后面跟什么根据对，根据句子。所以你不能说那你应该怎么说，是在你后面是要跟句子，不错，要加个主语。

II你就。

按正常的。我能够看日出吗？I can look, 我去可以。

我去真舒服。

日出吗？什么叫日出？太阳太阳出来他他不要太阳出来，太阳太阳升起来的时候，那不叫上上up，叫太阳在上边up在上边。那太阳在上面，他说他出个啥，对不对？他说已经出来了，有一个初生生会说上身。

米饭怎么说把C变成什么？变成S。RISERS上升。米饭。对，米饭不是水稻做的，水稻怎么样？不是慢慢往上长的？对不对？名词是什么？水稻动词就是上升对吧？因为CE经常变成动词是SE，练习怎么说？练习练习这个练习语法，练习怎么说？Exercise也可以。另外一个practice，practice或者简单一点建议。另外一个不可数的。

不好意思。

动词这些？Advise把C变成什么？C变成S对，一个是C1个SE，对吧？你这个月你可以用这个水稻来记，2ICE是名词，名词叫水稻RISE上升，因为水稻长高，长高才能长出来，对吧？它不长高拜拜了呗，对吧？

所以是这样的一起怎么说？那太阳日太阳日出应该怎么说？你自己倒一下应该怎么说？怎么说？你看这个日出能不能把它给把这个词给造出来。太阳上升。

就是这样说的。

太阳怎么说上升呢？Rise, 所以应该怎么写sunrise对不对？对的，就这样的，他两个合在一块，sunrise他怎么说？整句话再来一遍这句话，我爬上山顶为了看日出。

go to . 

the head . 

of mountain so that I can hold，I can watch some right. 

对吧？就是这样的是吧？这个是什么？这个目的，这个地方叫太高了，以至于我能够看也可以这样。

好，然后to要注意一下，to它是它不是连词，所以to后面能不能接句子好像。不是连词，他能不能接句子？不是不能接句子。To它最简单，to后面跟什么？

To后面跟to do. 

to do对吧？所以这句话我如果用你自己改一下应该怎么改。兔兔兔兔兔兔本身的意思自己写一下，tutu叫太而不能太太而不能to点点点。

to你。

能不能写？对。

two太而。

不能。所以第一个to怎么写？第一个特殊态的意思，就是表示对两个特殊表示态，这个本质是什么意思？999也对吧？也为什么可以表示态呢？你来我也来，大家都有你来，对吧？100个人也来了，那不就太多了吗？对不对，所有人不到这里不是太阳吗？

点点点再对太太怎么样了去做这件事儿，因为我要做这件事儿，我要搬这个箱子，这个箱子太重了，对于我来搬了，那不就是太重了，我不能去办他吗？是这样来的，写上点一点，不能点点点，不能做某事。因为这个to它本身就有不能的含义了，所以这句话我应该怎么改的，你自己看一下。

就这句话。

这个地方就填我后面应该怎么改。

is too heavy. 

is too heavy, 这地方肯定是two了，因为是two，这地方是two，那后面应该怎么改？

Uh. 

two do you count . 

to . 

move? 他本来就有不能的意思，太重了，不能移动吗？他不能说i to move了，因为他本身后面只能接to do找最后一个。

对，带着上台的。

还有一个，这就分的就很好了吧。这句话已经不用号了。对，都有一个逗号了，那肯定是就这两句了，对吧？前面一句现在也是。

有时候你进去。

超市。前一句话那就正常的主谓宾，主语是这样。

主语是棒棒棒。

对，位于我也是。

一去对话。

怎么说？所以你说的时候主谓宾这样说，爸爸去去城市，对，就这样的怎么说？大家。

注意说完。

了这个爸爸是不是有一个有事有事。

对，dad sometimes . 

goes to the supermarket human with us. 对，就是用with us。那不是and. 

了和那肯定那个就是两个。

因为你这个他强调的是什么？爸爸去超市，带着我们知道吧？所以这个是用with with us。好，后面虽然他讨厌去购物，虽然他同意。对，虽然zoo那可以，但我们通常一般用。although. 

I saw who? 你只要是一句话，你就放心大胆的把主谓宾找出来，肯定能说对，讨厌。对，他动词就是讨厌，对吧？他在家讨厌可以，这个可以hits再加宾语。讨厌的是什么？购物对吗？那个去狗熊世界不要说了，不用了，讨厌就讨厌购物就完事儿了。去对我们汉语来说就是钩鱼，对吧？

He is shopping, 你讨厌只能讨厌一个东西。那你你假如我们说你硬要把这个去加上去，应该怎么说呢？他讨厌去狗就要加这个去去那应该怎么说，你是to go，你肯定不能的。对，he to do可以，he to go shopping是可以的，或者直接什么he is going shopping，这个地方你看什么he is going shopping。

谢谢，谢谢，刚刚买的是吧？好好，谢谢。这个地方我们要注意一下，这个azure它叫什么？有时候叫叫什么从句？有时候老师会讲这个从句，它的叫叫让步从句。让步什么叫让步？就尽管但是。

这件事。

我不愿意做。我我我我怎么样我还是去做了它，就是不是我怎么样，不是我想做的对，不是我想做的，或者不是我想要的结果，或者说这个结果不是一般人能想到的，但他他就实现了。尽管他怎么样，尽管他这个嗯看平时玩的挺厉害，但是他考试考的很好。对，所以这个尽管玩的很厉害，通常人们认为后面的那个结果是不好的，但是后面怎么样又有一个好的结果，所以这个让步你可以理解为就是一种转折，一种变相的转折。

好吧，你看这个就好吧，这个就是他就两句话，我们我们这个初衷，他不会考三句话，就是你一个句子里面有两句话已经到顶了，就是翻译。高中那就不一样了，高中现在男的要命。一段话是一句话，你看这是啥意思？就是这一句话里面他可能有3G到4G对吧？我们初中基本上就两句就完事儿了，是吧？

你只要找到这个连词，左一句右一句好吧，左一句那就是主谓宾，右一句有一句也是主谓宾。他他就是两个主谓宾组成的，中间加一个连接词就行了。你这地方不是从这段吗？你后面是不是一个主谓宾呢？他讨厌够不够，对不对？

这样的你前面主语，只不过这个主语宾他是不是一定是挨在一起的？不一定。你要知道主语变到底是啥东西，主语在加上一个动词，主语干的事儿就是去对不对？去的对象是什么？重视。

对，这个就是要注意力对吧？你把这三个排在一起，中间的就是什么我们汉语的一些什么时间的方式？和我们是不是去超市的方式？我去超市可以走去，对不对？我也可以怎么样骑自行车去，但我今天我是什么？和我们一起去，是不是也是去的一种方式，对吧？这样的，好。

下一句。

Know . 

about her比较boat。

这个单词读错了，no doubt doubt, 这不叫doubt。这个单词你可以用哪个单词双倍怎么说？Double对不对？这个叫B不发音，doubt叫什么？这个叫啥意思？

疑问。

对，怀疑怀疑那跟双倍有什么关系？

怎么怀疑？你说。

双倍的心，双倍的心你不怀疑他，你不就一个心，对不对？你怀疑了他两个双倍的形式，所以它其实就是double来的，知道吧？把这个double b double怎么写？DOUBOE. 对，把LE变成什么了？

LE变成BT了。

变成T了，没有对不对？他本来是DOUBLE，你现在是DOUBT，你自己写写写，在这儿写写，有一个单词两个单词，你可以稍微联想一下，是不是把LE变成T了，对吧？这样你这个单词肯定熟悉一下，你这个单词不熟悉，你就用它来挤它，对吧？到底到底是不是个动词？但这个地方是什么词？

名词吗？

对，是个名词。那我再问一下这个low是什么词？形容词。对，no要注意，no是形容词，所以no跟not有什么区别。两个都是不有什么区别。

Note是没有，不是note没有。

no也是没有。那没有苹果是not apple还是no apple呢？No apple, 那为啥不是not apple？Note它不能单独用，你知道吧？它前面肯定要有一个动词，知道吧？对，这个是橘子，不是苹果。怎么说？

这个是橘子。

uh orange. 

this is an orange . 

apple. 对，是这样的对吧？This is an orange not an apple. 

那这个时候为什么用这个时候可不可以用low呢？This is an orange low apple, 可不可以？这句话你知道啥意思？This is an orange, not no apple. 

这是一个橘子，没有苹果，没有苹果知道吧？而这个这是一个橘子，不是苹果，有没有苹果？没有，搞不清。

不是我只是告诉你这个东西它是一个什么？它是一个橘子，没有告诉你后面没苹果，没有对吧？我只是告诉你，他是一个橘子，不是苹果。你认错了，可能那边才是苹果。但是我后面加no apple能不能就是没苹果知道吧？所以no它表示没有就是零，not是就你刚刚说的否定，好吧。所以这个地方你看有no，对不对？那那如果换成note，there isn't . 

doubting isn't. 

好像你可不可以？

不对，不是。

其实也可以，没有疑问吗？没有疑问，对对吧？其实是可以的对吧？但是说的这个是一个固定的句型的，所以经常是there is no doubt。这个地方就是这地方应该跟什么词？

首先这里是几句话，两句哪两句？毫无疑问，一句对加这一句，那这两句有什么关系？什么关系决定他用什么连词，这地方肯定是个连词，知道吧？他到底是并列关系还是从属关系？你并列关系你就用什么？And霸气这样的一些成熟。如果是从属关系，反正这个and but就拜拜，就不能用他们了，知道吧？是从属的对吧，从属关系，对吧，那什么从属？

啥丛书这个啥丛书都没有，这个就是仅仅是他的一个什么，加一个that就行了。There is no doubt, but there is no doubt that毫无疑问的是啥东西？就后面这个东西，这个叫什么？这个叫同位语同位语。就是说没有疑问。

什么叫没有疑问？就是后面这这个没有疑问，后面这个东西他就等于没有疑问。所以这个叫什么同位语？就是我的我的同学吉姆怎么说？

My classmate. 

进步对不对？My classmate和进步是什么关系？

对，这同学就是。

是我的同学和积木，还是我的同学积木这里面几个人一个人，对不对？所以中间能不能那个end不能，你看这两个名词，同学classmate后面是吉姆，他是一个人，这是不是两个名词？两个名字之间要不要加东西？不。

这个地方要不要加，对不对？

既然如果加and那就是两个人了，我的同学和一个叫吉姆的人，吉姆这个人是不是我的同学？他们不是不一定对吧？只能是前面这个人是我的同学，对不对？你如果不加N的，不讲，他就是一个人，就是我的同学，他叫吉姆知道吧？所以这个地方他为什么不能加？因为他是同位语，就是我的同学他就等于积木，这地方也是一样的，没有疑问，他就等于后面这个对吧？

什么什么叫没有疑问的内容是啥呢？哈姆雷特值得一读，就是哈姆雷特值得一读就等于无疑问好吧？毫无疑问。

什么东西毫无疑问呢？

这个毫无疑问知道吧？所以这个就是叫同位语。我们初中的同位语就是你看你想都不想直接加一个that就行，最简单，没了，就这个连词就这么多，好吧，连词有点难，快点，快手。

把这个连词都看看好吧，因为这个是最难的，下次我可能还要再问的，要复习一下。你后面形容词就简单了，你直接。

看一下这个什么什么。

那跑得快呢？跑得快。那这里面哪个是形容词？对，所以他不是什么什么的。

对吧？

行行行行行行行。

行行行。

行行行行行行。修饰名词的就是名词的专属词，知道吧？名词的专属词、形容词、副词。副词就比形容词更复杂了，他是除了什么除了什么除了什么？除了名词之外。

除了我们自己之外。

都没有修饰其他词的。

除了名字啥都没有。

对，除了名词啥都能修饰的，形容词也能修，它可以修饰名词非常好。怎么说？Very good, 哪个就是-3。对，very good是什么的？这个是什么意思？就是除了名词之外修饰其他词，你看看它其实跟哪个词一样，形容词就相当于什么词？

形容词相当于介词，介词它只能接什么词？接他只能连什么字？写名词你填名词。副词就相当于什么词？连词连词。对，连词它除了它什么都能粘，对不对？对，戒指它只能连一个，连一个什么？连一个名词。形容词只能修饰什么词？有一个修饰名词。

你看介词跟形容词可以怎么样？可以在一块记，有点相同是吧？都是跟名词有关系的，一个是连接名词，一个叫修饰名词的。连接名词和修饰名词它的区别能不能搞懂？对to school to school和和这个beautiful school有什么区别？

一个是形容学校的对。

一个是形容学校吗？还有一个就这么做吧。还有一个他前面一定要再加一个动词，你到底是非不需要还是跑去学校，还是走去学校，对不对？你说对不对？Fly to school对吧？夸张一点可以的，可以看，对你有一个to了，对你有一个to了，它前面有接一个动词，知道吧？

平时它就和这个名词融合在一块儿，它指的就是学校，这不是学校，漂亮的学校。所以这个就是形容词跟副词的区别。通常变形形容词和副词之间它是怎么变的？行驶证蝙蝠衫beautiful，怎么蝙蝠衫。

不知否？

Beautiful加LY。对，想给LY，但这也是个坑好吧，因为有很多词形容词又来了，它既是形容词，它也是副词。对，hard HARD什么意思？

Hard重的很重努力。

的对努力的努力是什么？对努力的是什么？算。也可以是副词，努力的工作怎么说。

还是什么他的。

过分啥，他的我就努力就是什么。

你的工作完全。

hard work，叫很硬的工作。身边很硬的工作。

那硬的就。

硬骨头的工作。什么叫硬骨头的工作？不好搞定的工作，所以叫困难的工作，所以他代表的是困难的。因为这个东西很硬的，搞不定对不对？所以比较困难。那work hard啥意思？Work对，hard work困难的工作。Work hard . 

work hard，work hard就是努力工作。

对，这是要努力工作是吧？所以这个时候这个努力是什么词？这副词你看它的位置，单个的形容词它如果修饰名词，它是放在哪里？这个前面。对，放前面好吧，他很少放在后边的，有没有？放在后边的肯定有啊，而且经常考的，是吧？重要的事儿怎么说？重要的某件事儿something . 

important. 

对，你看important放哪去了？放后面的。重要的某个人someone对就是不定代词的时候，它上面进行无力探索对吧？它是放到后边去，这样的。好，那就是这几个。这样我们看形容词，形容词的定义和分类，不用管什么定义了，对吧？你只要知道它是修饰名词就完事儿是吧？

因为你一个苹果，什么样的苹果，大只要是给这个苹果额外信息的，全部都是西红柿的。你大的、小的，还有红的、重的、轻的可不可以？好的、坏的、酸的、甜的还有吗？对，所以只要是这个名次相关的信息，它全部都叫什么字？

西门子。对，就这样的。好吧。他记进去差，那这个差那就是什么？破穹。对，很穷的记忆力对不对？就有一点点记忆力，你不叫记忆你了吗？记忆力就有一点点，那不就差了。所以有时候差不一定要用bad，你知道吧？破带破也可以，你看它的它是啥意思？

如果用bad，bad memory可不可以？坏的记忆，坏的记忆可不可以？这个意思就这个意思就不明确了，坏的记忆不好意思，对，就是我让我想起来了什么，我不好的事儿，对吧？所以这个memory还有两个，一个叫记忆力，一个叫什么？有个叫回忆，对，所以你这个地方用bad好不好？对，所以你用就这么意思，是这个意思。那我英语不好？怎么说my . 

english. 

对我的幸运很怎么样？我的能力很贫穷，可不可以卖的呢？因为很坏。也可以。因为这个袋子他他他的意思可能还有什么很差劲儿的，或者是有不好。

那可能就是我说的英语这个内容不好，是不是有可能对吧？但是我英语本身不一定不好，老师说的时候我这句话说的怎么样，说说的内容不好，对吧？是这样的，所以为什么有时候表达你的这个叫什么？你的技能，或者说你的能力不足的时候，都是用这个什么破你讲的这个？

不擅长我不擅长数学。我擅长数据怎么上？不是，i am good at对吧？数学，对，那我不擅长数学。

门poor at，对能不能i am bad at。它有两个含义，第一个含义就是说我不擅长数学，第二个就是我对数学很坏，首先我跟数学很快。就是什么那个数学书，每次这个数学书上怎么样弄来弄去的对吧？或者说我本来数学很好，但是我怎么样，我就是对待这个数学课，对数数学这个学科怎么样，我讨厌他，对吧？虽然我很擅长的，但是我讨厌他也可以。所以这个时候你看因为bad他就有很多含义，是这样的，popular啥意思？我。

这个。

对，受欢迎的，就这个意思，它就是流行。

流行的对。

那为什么可以比较受欢迎？就流行起来的才受欢迎，对不对？你这个东西不流行，那可能就几个人喜欢，那能不能表示事物欢迎呢？那只能说在这几个人里面受欢迎，但是他流行不起来，对吧？

流行必须叫什么，很多人喜欢在行吗？所以他一所以你看他为什么有两个含义，一个叫流行，一个叫受欢迎，这个一定要注意，形容词它是不是动词？形容词是不是动词是不是？那肯定不是动词，动词我干嘛还是哪一个形容词，对不对？所以形容词前面通常会有一个什么词？对，会有一个什么什么动词。

经常用到的什么东西，出了一个。

助动词后面再跟一个动词。

然后还对，那个就是be对。

be动词i am对不对？Is所以你看B动词后面。经常会来一个什么？会来一个叫什么形容词，而且结尾还有没有其他的事了，好像是一个基本上用的一个比较少了，知道吧？你如果有其他的词，你这个地方这个be动词可能就要换成其他的。你看有一个坏的记忆，对不对？对吗？直接就是他是受欢迎的对吧？这个是形容词，形容词经常考察。

形容词考什么你。

每个词的特点要搞清楚，对吧？连词最难，连词考从句，形容词它就没什么考的了，这还没什么考虑的，没什么考虑，你还不知道他考啥，那就部分了，比这个比较级最高级，对吧？给你一个什么？给你一个困难的，肯定有一个什么，困难的有一个点，这个更困难。对，更困难。对你刚才还有一个反义词，对不对？但是反义词要注意一下，他不会这样考，他不会给你拿一个easy，他会给你一个happy。Happy对，happy他的反义词。

happy的反义词。

unhappy对他会来一个unhappy，知道吧？这个时候你看那个形态有没有变化，这样叫适当形式，适当形式对不对？你big能不能来一个石墨呢？那就不可以了，这就不叫适当形式了。各位你这就换成一个词了，知道吧？所以适当性它会是这样来的，知道吧？它会有反义词，但是反义词它是它通常会在前面加一个疑问，那是不是所有东西加UN呢？也不是不一定。

加IM. 

IM对不对？还有什么？IR对，UM这几个经常有的这个。UM就是这个UN。You do on arm什么什么好吧，因为是哪个单词，我现在也忘掉了，暂时想不起来了。有。

然后还会变什么？变副词对吧？在结尾加LY的这个。在这儿把这个键，我们看一下加后缀构成的形容词。第一个加Y的，结尾有很多加Y的，表示天气这种全部都是加Y加加这个也经常a book，a book是什么意思？它有含义，able叫能。对，所以你后面都可以翻译成这个什么意思？Comfort. 

口红的舒服。

那不叫舒服，这个叫安慰，安慰别人知道吧？最舒服是啥意思？舒服舒服舒适的舒适的能够得到什么？能够得到安慰的。那个时候你说我待在这个地方，我心里好像是不好。好好好，那不就舒服，对不对？这样买的他最初指的就是安慰别人，安慰别人之后别人的心情，别人心情怎么样，说实话对不对？好，然后AL也经常有啊，ALAL对，这是啥意思？

这个是。

国家对，国家其实很多时候你把D去掉，它就是前面这个名词的含义，对吧？国家国际，那国际就是。

对你前面再加一个前缀。

这个国家之间的那就是国际的，对吧？那就是这个加EN的，EN的不多，EN的boot wooden还有一个，你就记两个就行了，一个叫wood，我是啥意思？那这毛那乌龙。

我我我只。

对吗？牢制的你误的是什么？你误的是这个木头，wooden的木头。是的，对不对？毛那就毛质的，好像FUL也经常有，FU和哪个是对应的？FUL和FLESS它是反义词，知道吧？有FUL的大部分都是F1，那叫什么LESS，这是什么意思？

Peace和平。

对和平和名词的形容词和平的。那pieces . 

pieces. 

就是这个叫和平的，在他后面加了一个LES。

LESS是反义词。

是不是就。

piece？Piece叫和平，加了个LES，是它的反义词，是它的反义词，这个叫和平。那和平的反义词。和平的对，这个和平的就是他的反义词，这个叫和平的。然后把FUL变成LESS就是和平的。这个单词的反义词是不是？你看你，你和平的反义词是什么？

和平那不就是战争对吗？

就是什么充满战争的，所以是Christmas，Christmas就是什么就一点都没的，一点和平都没有。你说的是啥呢？威胁那不就战争，对不对？还有一个home房子，房子后面。

那个是无家可归的对。

没有房子的，那不就无家可归的，有时候有这个单独的LESS的，没有FUL的也有可能。你看这个house hopeful好像没见过，就是这一个homeless。OUS也是一个常见的OUS，OUS也是一个常见的形容词，就直接在结尾加OUS，那么直接加OU对，名字加OUS，危险危险的危险的对不对？还有吗？你能不能再举另外一个这个经常课，very . 

very . 

very啥意思？VARVARY不是VERY，VER我们一年级学的，对不对？VARY对，你可以用那个vary来继续改。这叫多变的多变变化。它可以是名词也是动词，既可以是名词也可以是动词，那它的形容词是什么样的？假OUS怎么怎么写，你看自己能不能写出来。

VAVVAVVR对，是RO这个行，不错。可以。这个Y它后面加后缀的这个Y肯定要变得是什么？I肯定要变成I然后再加OUS various，那是啥意思呢？它这个叫变化。

那加OUS变化的变化都是啥意思呢？这是稍微的，因为我们汉语什么叫变化得？客店的各种各样的变化的不就各种各样的，对不对？就是你最终你要落实到一个汉就是汉语的这个词的上面？虽然他的意思叫变化哥，这个变化都到我们汉语上是啥意思呢？就各种各样的多变的，也可以办成多变的对，就这个意思好吧？

好，然后这个humor，那个幽默的对不对？然后加LY的，LY这个要记住，这个不多，但是也经常考，对不对？Friend friendly, love lovely, health, likely friendly. 

也是形容词。对。

friendly, 友好的是形容词。Likely是的，处理哪一个处理是吧？处理肯定不是了。那如果是副词，这个就是live likely，还有一个live lively这意思。Likely是啥意思？Likely啥意思？对，那肯定很可能的。

很可能喜欢是耐克。

但这地方不能是喜欢的。你这地方是什么？你这地方是介词，是像，对不对？这样很可能的。这个live是啥意思？

读的是live. 

不是读live。你觉得当时是不是居住的？还有live，那肯定就不是居住的含义。他叫活生生的活人，对，叫生动的美人鱼。

而且他指的是什么？他指的是这个现场直播的这个。对他指的是现场直播的，现场直播的就是说这个什么，这个电视机里面的这个节目是活着的呗，不是以前的对，不是历史的，不是过去的，对不对？就是现在他那边是什么样的，这边就是什么样的，所以他是不是火的，对不对？那正常叫录播，录播的那不是以前的，以前是发生过的，所以它不是鲜活的，对不对？所以你看这个live，live它本身是什么意思？Live. 

本身居住。

的前一个条件叫活，是吧？它本身表示活，我活的很开心，怎么说呢？

活的很开心。

我过得很开心。不是他不是要活的很要过得很开心，那我这个过怎么说呢？

I live, I live。

Happily, 对，这个是用副词的开心修饰的是谁啊？开心修饰的是我还是修饰的活活活对吧？不是我开心，是我活的开心，就是是活当然我也开心，对不对？好，那加了一个LY的lively，活泼的，他是一个活泼的人，对，形容词就这样子？那这几个LY要记住，其他的LY基本上都是什么三都是副词。

然后这个经常考异地跟RNG的，异地ING有什么区别？RNG叫主动，对异地被被动被动被动。Interesting叫有趣的，什么叫有趣的这本书很有趣。看看我这本书把有趣给别人了，对不对？所以他在有趣，我感到有趣，自己自己就我我接收到了这个有趣，对不对？但我感兴趣我对那本书感兴趣，肯定是那本书有趣就作用到我身上去了。所以我对他感兴趣的就这样的。

所以异地他能不能修饰人修饰物呢？桌子能不能感到开心的？对桌子指南是什么？

那个人开心，对，让人开心。所以这个只能是人，只能是人。而这个ING能不能是只能是物？也可以这是人，也可以是物，可人可恶。但是人物多一点，物多人也行。

那这个人有趣可不可以？可以，这个人很有趣，大家都喜欢合在一起了，对不对？我感到有趣，我这个人有没有趣不有趣不一定，我有我感到有趣，我也可能让人有趣。对，但是此时我强调的不是我这个人有一些东西，我是我对那个有趣的人感到有趣，对吧？那是这样的，所以这个时候你翻译的时候到底选RNG还是选ED，你看到底是感到还是什么，还是让人这两个是不同的逻辑，经常考好吧。所以这个叫复合形容词。

就是几个。

词怎么样合在一块儿，合合在一起的这样的，这次要记一下好吧，这次没什么规律，好像你自己就只能把它多学习。形容词应该差不多就这么多。接下来是啊形容词的位置，形容词单个形容词放在哪里？对，这个地方写一下，应该叫单个。就是说我们这个形容词修饰名词是通常放在名词的前面。为什么一定。

是单个多个。

形容词？那我们来一个又高又瘦的，不又高又什么？又帅的，我怎么说？

toward。

I还是me I你看你讲课时点你不要用，为什么要用？就修饰我的，你干嘛来一个介词，对不对？Tall and beautiful and handsome me. 

吧这样的，那这个时候是做宾语，做主语的，又高又摔的，我正在什么？正在看书，那一个。托恩的什么？托恩的。恩，这还是后面还在咪，你这是主语了，toy handsome. 

做主语来I正在看书，不一定对，你看这是不是两个形容词，他放前面还是放后面，前面还是前面的那好像都这是什么情况？这个地方它虽然是有两个，但是它中间接了一个什么？And连词并列连词其实这两个就相当于一个，只不过它是同一个类型的。因为连字母刚前面说它连接的是什么？同一种类型的对不对？所以它虽然是两个，但是它同一种类型默认的是这个就相当于一个呗，对不对？什么情况下会放在后边？有另外一个介词短语。

什么叫介词短语？介词。

桌子旁边的我正在看书，他说是这样，教室里面的我正在看书。好吧。

教室里面是吧？

教室里面的我教室里正在看书。

I am reading books . 

in the classroom. 你这句话是什么？我正在教室里面看书，正在调整。其实结果是一样的，但是侧重点是不一样的，对吧？你这个地方应该是什么？其实我的情况下，对对对。我不知道你的意思。对，这个动词它跟主语的那个主语是我，你动词肯定是个M。你别看它中间隔了一堆，它它还是主语是I那肯定是什么？

没有什么i in the classroom，reading books。对，是这样的，am reading books, 有一个这个时候你看，他其实也是什么教室里面的，我在教室里面，你看我们汉语是在我的前面还是在我的后面，教室里面的我。这个教室里面修饰什么？修饰我，汉语里面，这个教室里面是在我的前还是在我的后面？汉语是后面汉语还是前面教室里面的我，这不是汉语吗？教室里面在我的前还是在我的后面？在我的前面的那英语他跑哪去了？后面去了，他后面去了，但是I，因为the classroom能不能说i am in the classroom. 

我正在教室。

I in the classroom和i am in the classroom这个区别能不能搞清楚？

我就是在觉睡的，我一个实验室一个说的是。

我一个是一个句子，我在教室里一个一个是一个主语，教室里面的我这个句子还才是一个开始。I am in the classroom，这句话结束了没的，就讲的就是我在教室里面。但是在教室里面的我，那就一个我就起了个头，对不对，你干什么事儿啥都没说，所以你后面还是在接什么动词？是正在吃饭，还是在看书，还是在睡觉，还是在那聊天，你都没说，所以你后面还继续，知道吧？

所以还有一种形容词要注意一下，就是初中经常考的就叫介词短语是吧？因为我们的形容词它通常来说是一个，对吧？但是高阶一点的就是什么？句子短语，再高级一点的。定语从句定语从句。对，就是一个句子，对不对？正在和和什么？和我同桌聊天的我被被老师发现正在。

和同桌聊天。

正在和同桌聊天的我被。

老师发现的talk . 

with I对不对？那就是我正在和同学聊天的，你这是另外一句话的。你看这句话能不能说这言肯定。

是I对不对？

后面有一个很长的东西修饰它它是一个句子修饰它。

还是一个短语修饰它呢？

正在和同学聊天的我。可能正在和同学聊天儿吗？这是一句话还是一个短语？画对画对不对？画修饰它，你中间你再加一个什么色，画一个加个东西，不是只要有句子，它就要有一个连词，知道吧？你有护士连接词，看前面，前面是人，你就用who，然后你再正常说吧。

以后正在聊天。

正在聊天就是talking。现在进行时结果。

忽悠着呢。

对，呼吁一下。

我也是脱贫。

My classmates不是我的同桌，不是我的同学。

my my desk. 

my desk mate. 好，这句话其实完了，这是主语。这是开头，你看这么长的开头被老师发现，被老师发现了，被对不对？发现会不会说。不会说你要怎么样，你要换着法子说，被老师抓住了，对，被老师抓住了，被动20。

这个是catch的那不是catch的，它是不规则的。Okay, bye teacher. 

这些这个就是连词。对，所以我们今天讲的几个重点要记一下，一个叫连词，还有一个介词。这个形容词比较简单，就是这个当时有点难，就是最后这个男的女的这个东西，就是从这个时代，你到底是对方自己再记一下，有一个稍微难一点的考点就可以了。到底是加ER还是加more，还是most. 

那个那个印记有三个以上的。

怎么清楚什么时候加一？别超过31，不是超过三个以上的。

不是很长。那你怎么办？

那你是quickly吗？Quickly quickly, quickly, 他更快一点。

怎么说？

我可以给你，对不对？那更忙的busy busy. 

是more . 

busy还是busy busy？你们看他俩不一样的吗？你看不也是两，这是两个原因了吗？这个环节是吗？对，这两个原因。那为什么他讲阿姨，他是不是讲过了这个难点？

就是Y结尾的，你知道吧？这个Y结尾你要记，Y结尾的通常的前面不是就是LY结尾的，你前面直接加more你知道吧？单个的Y结尾的一般是RERIESTB。但是里面也有个跟也有一个不一样的，就是友好的人。那更友好的。不是都。

已经说。

但是了。把Y变，为什么IER friendlier。对，所以这个考的比较少。但是你把它考哪一天考的，你有点吃不消。这个记一下，他是这样的是吧？其他的LY结尾的都是摸，没有LY结尾的Y单个的双音节，它一般是双音节好吧？你们这个太长的那直接就小了不影响直接叫什么？直接加墨就行了对吧？

双眼皮就是不长也不短的结尾，是个Y结尾，你就加什么，把Y变为什么？Y变I再加一样就可以了。但是要这个要记一下，这个是吧？因为每次考的时候，说实话，虽然你先把那个先背完好吧，好吧？然后下次来的时候，那就1900，1900要做完了，可以自己洗一下。这个表不错，反正1600了，还差200个。差278、178 4天了，3到5天把它搞完好吧，and go ahead. 

2月25号。第一个就是考完的万磁王的一千九吃饭这个面试官。今天我们这个多少页？12页，下次你多写两页，先去搞个16页，因为它就是50页，50页搞完你过一遍了。然后后面又又又第二遍了，然后这个烤缸然后。

放屁。P15。然后复习语法。

请语法这个连词，介词就先把这两个先搞清楚。一样的就是这个副词。你看这几个对应在一块，就我刚那个画的那个副词，副词就跟颜跟颜色有点像，它的功能比较多。而这个形容词跟介词。

它就局限性的。

他们两个只是跟名词有关系，知道吧？他后面只能加名词。对，只有两个，就是随便加，随便加。好吧。除了什么？这个介词除了名词，这个副词除了名词，副词不加。副词和名词没关系。对，副词跟名词没关系，其他随便。连词就是只要是一样的都可以加。那么把这几个都复习。

第一笔他总的软件上面都快对完了。对，预备到1600了，还差两百多个。这个就是说课上测的时候，把它这个和那个一样，这个上面是一样的，对，这个是练习的那个单词里面。那个我把它导到那个那个软件上，APP上的话，就是那个平板的对吧？现在这个1600了，快快过完年了，他那个上面和这个上面单词也不是一样的。我这个东西就是我课上我带大家介绍在这样的，但是我刚才有时候特别喜欢，你看一下差不多测试一个十来分钟，刚才最后上面稍微再画一点，这样写一我画圈的就是不熟。我们的这个这是第一遍的。

但是第二遍就是跟他说过了，他这个因为其实有三个，这个是到应该到五十多。不是，这是第一遍。然后后面又重新开始。对对对，那他正常不要写，就直接在这个表里面就行了。后面不对，之前是不是在看最后中考的这种薄款的，我觉得这个最新版的一个。到时候我可以。

给他买一个。

一个一个一个是要那个增强版的，还是下次下次应该下次应该都是这个颜色。对对对，然后就买一个普通的人，这个上次是绿色的。对对对，上次基本上是这个原因。第一个就是那个第一学期。对，第一个就是那个工厂的话就是。

好。
