标准录音 27_原文
2026年02月03日 15:00
看一下。

下一下。这个。Campaign, campaign. 看不出来录音对吧？US看了他还有一个指的是平地，一块平地。我们学习的那一块平地叫啥校园？看好了校园的意思，这个品牌应该叫校园。Shall we answer? 

这次不错，这次我们直接从简单的开始了选择题。选择几个选择题就顺一下。

Ok我看一下。

三个。

这个还。

不错。这个两者之间的两者之间一个比赛，还是两者之间的这个比赛，为什么没决赛？你看角色就是这种热，因为它后面一大堆东西修饰的。这两者之间的这场比赛what's wrong？什么you dear with you，good搭配，what's wrong with you? 然后between什么什么，他后面有一堆这个后置定语修饰的，有一对后置定语修饰，这个时候它就要用什么？就用the，包括它后面可能还有这个定语从句，who什么什么的对吧？

这个呢这个上讲过，deny什么意思？否认你否认做过某事，还是否认你要去做某事？做那肯定做过，没做的我否认，那啥没机会否认的，对不对？所以选哪一个做过，哪个表示做过。对doing. 

这个latter不认识。

那data认识就好办。所以有土豆有doing的，基本上在这两个里面选。那到底是要去做还是做过了，你就看这个单词本身的含义，对吧？那么还有哪些是you to do you doing的？忘记做某事怎么说？忘记做某事儿，forget it to do, I forget . 

to do . 

it do两个都可以。你忘记要去做某事，就是什么forget to do。我早上做了一件事儿，我忘掉了，那就forget doing是吧？可以吗？记得要去做某事，remember to do, remember doing, 开始做某事，start to do, start doing, 这几个都是这样的。好，开始把这个做一下。

怎么那么快，说一半也翻译。

可以，这次选对不错，可以做过吗？对。

So bad. 

这不是那个，这发型也，就是他左边这个看那个人都没看见。这个44到58。

快赶紧来。

Okay, okay, thank you. 

什么同学答案发信息。

第一题就没了，第一题这咋这好多次了，这个单词。

Ok可以看一下。

这个没了四题，这那那那那是啥情况？你要判断词性，首先你要判断词性，对吧？这个是什么词性的？这个44题名词，而且要加什么？S对吧？那就是它的名词，这个单词记一记，赶紧记。

VARY very是动词，填写动词VARY very，你可以用VERY very late对吧？动词变化的变化改变他这个有点像change。好，然后形容词是various VARIOUS，写上various。把Y变成I再加OUS就可以了。

Various这个。

把Y变为I再加OUS。对那应该会各种各样的不同的形容词就相当于different。各种beyond。Ok名词variety把这个Y变为I再加ETYVARI反掉了RI不是IR。对，这个是不同各种种类或者不同。名词，所以应该是他，对吧？这不就你这是TI，对，就是他你把它变成了负数。所以你看它这已经是加ITY的，所以就不需要再变什么，不需要再变名词，这种构词法知道。

好，然后接下来45题，45题herself，herself肯定前面有个hers hers对，那肯定是hers的，前面都没hers，肯定不可能是herself。翻一下啥意思？description。Description要描述描述description。你关羽。关于事故的描述，跟他的不同。对，就这个意思，跟他的描述不一样，所以是hers。然后这应该什么词？Is be动词后面跟什么词吗？而且它是very。

形容词形容词，那怎么说呢？Shock的形容词。人人是怎么样？Shock啥意思？SHOCK shock休克，休克啥意思？休克不是休克，休克是什么？是休克到底啥意思？就内心怎么样震动，让失去知觉了，是这样的是吧？因为巨大的压力还是啥，然后内心一下失去，所以那个震惊震惊感到震惊的加个异地就可以了。

休克到底是什么症状？就是因为也就是高血压，还是然后热的心脏受不了了，真的受不了了这个50题它应该是什么词性？首先50题这个好判断，名词对名词吗？这是什么词？加个TH warmth，warm是WIM是名词，warmth形容词，warmth什么名词？Warm形容词。

好，然后接下来57。题57题这个地方要注意一下，这个叫什么？这个叫从句的时态，好吧，主句是哪一个？We use看这个地方，这个地方就不用管了，不用管了，57题了。

57题的主句是谁？Is the这个不管它，因为这是圆圈，圆圈是两个句子，肯定是这个地方有主句从句。哪个是主句？Can you tell me? 对，can you tell me是个主句，主句是什么时态？

一般主句是一般现在式，那从句用什么时态呢？从句你就看它媛你就看它原句，原句是什么时态，它就用什么时态。它主句一般现在是从句，可以用过去式，知道吧？但它现在它的原句是过去式还是一般现在的？是啊，一般现在是什么？一般现在你就用一般现在时就可以了。如果从句它是一般过去式，你就用一般过去式。

这个是主句，是就是这个叫宾语从句的时态，好吧，宾语从句的时态你要先看主句，主句一般现在是从句，你根据自己的需求，你想用过去的就用过去的，你想用一般现在就用一般现在，你想将来还用将来。就是主句是一般现在时，然后宾语从句它的时态比较自由，但如果主句是一般过去式，一般过去式，你从句必须要用对应的过去时态。你不管是什么时态，你都变成一就是过去的什么什么时，这是对的，对吧？所以这个地方你用words对不对呢？那主句一般现在谁从句呢？刚讲了一堆。

没用。

空军从句，你就用从句，你就看它本身它是啥时代就用啥时代，它从句是什么时态，一般一般什么事一个。那你说这个用什么什么，那还不是一般性也是吧？对，这个意思就可以了，不需要用words。

Ok干。

啥去，那你把这个画掉，一个人。阅读将来进入的非常开心的阅读理解部分。这不好做吗？三分钟搞定了，三分钟有点夸张对吧？五分钟是可以的，59级翻译一下，找一下几个关键词交叉一下到了吧。肯定是这句话的这句话在哪儿？

找到了。

这儿有图片，不去看图片这一部分。看啥意思，the section what would you do seems to这是什么意思？就是对，就这一部分他讲的是啥知道吧。所以最好把它读一下，应该就三句话吧。

If you found famous persons wallet. 你应该干嘛？一二三第一句话应该就告诉你大概干啥了。如果你怎么样给我了，如果你发现了一个什么名人的钱包，钱包你会干嘛？卖了。第二个还是找对找这个什么。好，那我们看一下。所以它这个what would you do似乎是干嘛的。

boy. 对，下去很boy的？

多少钱？

一分钟不到搞定。好，60 63 1下啥意思？应该连续。有什么关系？

再这样一个。

这两者之间啥关系？

对我的5G度，还有一个关键词。

对，那肯定这两者之间的关系的对吧？

这个是你会做啥？这个real life story啥意思？

这啥意思？就。真实生活现实生活中的故事吗？你会做啥？这是个问句。现实生活中的故事，那你说两者啥是啥关系呢？它是排序对吧？

好吧，那是一对应的那就是这个，你找几个什么？你看一个是ECEA，应该是EA多一点，对吧？还有一个ED，如果这里面是一个D如果有一个是对的那基本上就不用看了。我感觉应该是这两个，接下来你就看2B还是2D对吧？是二对应的B，还是二。

对应的D你看。

一下二在哪里。二在哪？

可以先看二跟B，对吧？2跟B如果对的，那就选2B的那你们反正就选2d dog。二是啥意思？

如果一个什么同学。很黑。别在意这个黑的，刚才没看见哈瑞哥的同学怎么样？我同意，括号的单词认不认识其实不用管它，但是你认不认识这个accident，偶然的偶然的怎么样？偶然的，但是你也讨论的在哪里会考试。对，就是一个考试中他突然怎么样把答案都给你看了，你会干嘛？那会儿人应该看这个人，他在看这个那个那个好，你看B是什么意思，一个唔看一个不同的。

应该是。

这个和这个这样的关系。真实生活中的问题，因为他讲的是这个和这两者之间的关系。boy？他还怎么样？Boys这个boy这个boy这个boy是这个boy是look a different direction，什么意思吧？这应该知道吧？

Look看看一个不是疯了吗？看不同的方向，他答案在这儿，我看那边去了各个都便宜点。为什么开的要开？那好歹表示我的态度了，对吧？我的态度我是不看他的，我就然后让他直接把卷子给我，那是可以的。

就是你要注意一下，它是这个和这个之间的关系，不是二跟这个之间的关系。所以你要看这个他们对不对应的，是没有对应的，没有对应的那他是不是跟地有关系？那就找一下。A recent survey and shows have应该是有关系的对对的，所以应该是二根dog，对不对？这两个是搭配在一起的，2D那接下来是一跟C，还是一跟A呢？所以这也好做吧，这道题你看一一，我们刚刚说过了，对吧？

捡了一个钱包，那就是找CC是捡钱包的事吗？是A应该是A，对吧？那个A，所以就好了，那选哪一个？这个点到了，对吧？这样给你要看啊，你就不要一下全看了。你要分析一下选项，它是ECED、EA、EA. 

那我觉得应该是这两个比较概率比较大，因为它两个一样的，这两个都比较简单，当然也要看题目的。然后这两个不一样对吧？你找这两个，这个在这儿，所以答案就在这儿。

一个老人头，一些食物，你应该啥意思？一个老人怎么样？如果你看见了一个什么老人偷食物从店里面你会干嘛？这事儿应该是应该美国发生的比较多。最近有没听过什么美国什么流浪汉比较厉害。

Boy, ignore叫忽视，忽略就不去管他了，我不要我超香水儿，你们再美，我觉得头疼，尽量别喝吧。虽然有枪，但是他们说开枪的马上警察要来，还是啥？我和警察枪战，就是说他们说你要开枪，尽量把子弹给清空，我搞不清，这个事搞不清，我也是抖音上看的，你要开枪就要确保所有的开关把子弹清空，要不然到时候后续会很很麻烦。好，六十一他妈就真是傻逼，反正到时候抖音看看。我不知道这个，我好久以前看了，忘掉了61，我们看啥意思，找到这个单词，这个单在哪儿？根本全都是一面的，就是反正好，这是啥意思呢？页面是这个样子，认识就好解决，不认识看前面，因为他结尾，他只能看前面，前面啥意思？

One person in the group stood items from stores, I said. 有一个人在一个组织里偷东西，然后其他的人他们返回去。Took them back them是啥意思？又是套东西的，不是人，他是一个人偷的东西。那他们把他们返回，你说他们是啥东西？这个东西对吧？那另外一个人把这些东西返回到哪里？激励返回到不是支架store商店，对，还给商店，然后去获得了一个啥呢？第二，所以哪个合适？

BC这个看完整refers to the money。他他是什么？他涉及到钱，什么样的钱？You get you haven't spent and you are a capital future event. 

所以选哪一个，他们把钱，他们把他们的这些东西返回，然后获得了一个。偷东西，然后把偷的东西返回，你说这应该好好判断，这个A啥意思？你没有花的钱，并且你要保存好在以后用，这不是存钱吗？

你必须怎么样你必须支付。如果你怎么样做一些错，或者怎么样committee犯罪。如果你犯罪了，或者说你没有你做了一些错事儿，你必须要首先来一个就是选A，对不对？就是赔款的意思，你要把它放回去，而且要有什么赔偿这个存钱，就有些你看他其实你没有花的，你把它保存好，为了以后用，这不是存钱，我们中国老百姓喜欢做的，对不对？62题。

你说这是啥意思？看题目马上就要题目要你做啥，在这个过程对错，对吧？那这个没办法，你只能看啊看第一个。

Chris, give贾斯汀去找他的钱包，好找吧，找这个，而且还有钱包，大概第几段？对，他是对的，他是对的。克里斯给了他1000块钱去找钱包，所以这个是对的还是错的？一万少了个零是吧，这个地方？对方给了他1000，所以第二。

串错了。

那给了他一万了，那第一期A能不能？A能不能选？这不都是1万，应该这也是1万，这第二错了，那不对的，那就刚好去选他了。63人生。

题目要看好啥意思？From the delay underlined sentence。

AAAB1之宅，他们有点像另外一个学生一样，养殖家也要住院了。要住院了，住院休息，家里面不知道是感染啥东西。然后胃好像怎么搞，天天没事，上课有有大事。然后胃好像发炎了，还是什么？手指甲里面有各种各样的细菌吗？也有，这不是开玩笑的真注意的。好，63题看一下。yeah。

就是从这句话，我们可以学到啥，而且他告诉你在哪里，在story d里边，那不就在这儿吗？这就是D，那是找到这句话在这儿，对不对？从这句话我们能学到啥？最后一句呗，你把前面读一下。The mother might have to pay a fine of yuan，and authorities might ban the girl from taking other exams for five years. 这好做吧，这是啥意思？意思一读应该就知道了，就是A。

对，C是对的。C啥意思？一个严重的惩罚，为啥？因为他不利，因为他未来五年都没法参加考试了。而且还要罚款以外，妈妈还要罚款以外，还难道五年可能考不了试对吧？

一万我觉得这是小事，五年考不了试两年那那可不可以？那那差不多了。那别人等他再考试时候，别人大学都毕业了，他快考了，自己都20还可以。那别人大学毕业了，他才开始什么高考，然后考完又考不上。第二个考不上就不能被白白了，对不对？所以人生就出现了一个重大的转折。本来我可能应该是能考上大学，以后可能还能怎么样，说不定我还以为我的天赋，对吧？结果一下子不是涨了180多万nearest。

来自哪里吗？这篇文章当地的新闻A你可以选A做正确的事儿。因为它是什么？第一个是钱包的事儿，对吧？第二个是第二种是考试，同学给你答案的，你选择啥C啥？

老人看见老人这个叫什么，偷食物，最后一个买了一件夹克衫。然后发现里面有一些钱。我为什么他们都，不是他们那个碰到的时候。没碰过子贡献，现在我们的钱基本上都都不是现金的。

我们以前小时候，我碰到过这件事儿，我给食堂阿姨多少钱？大概给了多少？给了好像100块钱，他找了我125。然后我默默的拿走了。估计那一天晚上，那个阿姨肯定很不开心。那这不就免费了吗？那那是免费版的免费，还给钱了，好吧。好。No, we know we we eat占便宜。关心。

就提着合作，不要不要觉得他很难把题目读准，然后文章里面几个关键词交叉一下，找的答案这种题一定要读完整。孩子报纸的哪一个部分，那不就肯定差吗？好，翻译一下B片没看，我不能开玩笑。B片一定要可以的。

两个地段，地段啥意思？这个都Bruce 35 worked into，这有点长了，有点长从。这儿用长寿偷懒一点，推一推，一会儿看看这儿。A spanish free book看一下。一个。Spanish吸斑女士，对，不要读成吸斑女士才行是吧？Spanish facebook一个西班牙的什么短语手册，a set of case，then the matter of new york啥意思？no. 

一副钥匙，什么叫一副钥匙？一串，你穿钥匙和什么？和一个地图，什么地图？纽约对，和一个纽约地图。我不知道，对我啥都不知道。他就像是。

Behind bars in the darkness, in the air will over the mountain. 啥意思？你的air啥意思？这是空气，它就像在空气里边，前面我啥都不认识，他现在空气里边。他就下了，对吧？Boy, 黑暗当中对不对？He later said of the experience I have to go from here，那之后不叫最后，他之后。

Sad讲的经历，所以说我啥都不知道，那是什么眼前逼叫什么黑蒙蒙的一片？所以这个时候我他就不知道了，对吧？那这个over the mountain是啥意思？山的上边山顶之上，所以这个它是一般形容啥的。什么困难对吧？非常困难。爬高山？这个in the air很轻。

behind bars我。

在哪里bar？棍条对，还有酒吧，酒吧也是一个什么一个一个什么？一个宽的木棍上面放一些酒杯，所以他就在这个叫什么木棍后边这啥东西搞不清，不管他。所以就是machine the darkness，就像在黑暗当中，所以我啥都不知道。就是英语它也有一些比喻，就是你要你要理解一下这种比喻，它是不知道，那肯定是看不见的。

好。好，可以了。66，我看一下。They took don't to quantity iron and the hospital他们，拜拜。做完学习去，他把它带到哪里？Island hospital就是这个走你在酒店。对对对，在医院，learn how to put a special name tag on。这个护士给了他一个特殊的名字特殊的tag，特殊的名字tag的标签。医院医院那个胳膊上可能挂一个。好，对，就是这个name。给了他一个特殊的名字，所以他名字叫啥呢？name. 

Manuscript paris, 所以这个开头还是看一看，对吧？因为这个BC unknown White male啥意思？这又不知道不知名的白色的男人，白人sina uncle name，没有名字，没有名字的大叔。所以这个道理上，这个地方肯定不太好填。因为你这个叫什么BCD应该都可以。未知名的大叔可不可以？好像也可以，对吧？

往后看看，今晚都could from could form sentences without difficulty。啥意思？就是他尽管。看看怎么样可以。

form FO。

Form啥意思？Form可以用form来from来去form，form叫组织，可以组织什么？sentences。对，可以造句。因为没有困难，对，毫无就很容易能够造句，就是没有任何困难的造句。

He had no memory of his past and his knowledge，就是他没有他他没有记忆，没有什么记忆，我也想过去。对，没有过去的记忆，就是他之前的记忆他忘掉了。His knowledge is这个意思是什么呢？这个单词有在这零散的这个patch是应该熟悉，patch叫补丁。1.25版本的补丁下来了，大家赶紧下载。就是他的什么？他的知识是什么？是零散的，这个加Y了，形容词了，像补丁一样一块块的那不就是零散的吗？

所以这个确实不好听，你后面也没有T恤，最好把前面看一下，一个35岁的一个人，走在哪里？从这个走在走在了这个走近，不是走在走近了什么？Police station警察局。对，走到这个警察局，这儿对不对？

I woke up on the subway a few minutes ago。什么意思？我在。我在这儿醒了，在哪儿？醒了啥不？对我地铁几分钟前在地铁醒来了，i didn't know where i'm going。对，我不知道我去哪儿，where i've been, 我去哪，对吧？

I have no idea who I am, 我不知道我是谁。对，不知道我是谁。He told the police he had backpack with few things in it。Backpack就背上了一个什么包呗，背包带一个背包，然后有一些什么，有的东西在里边，对吧？一个什么，一个西班牙，一个西班牙的这个东西对不对？西班牙手册钥匙，还有一个纽约地图，我不知道什么啥都不知道这样的黑暗一样。

然后他之后怎么样受到他经历警察局怎么样confused。Confuse比较迷惑，就警察很迷惑。I've never had anything like this before. 

我们之前从来没见过这样的事儿。他说他们把它带到哪里？带到这个医院对不对？然后护士所以选哪一个呢？哪个比较合适？C一个不知名的一个对吧？B到底对还是错误？应该是哪个比较B？在巴黎丢失的一个人可不可以？为啥？因为这边有个巴黎，有没有说巴黎没有，所以B就不行了，对不对？

这个没有名字的大叔，35岁，没有名字大叔。CC这个地方要注意一下，一个白色的人，这个地方它到底是不是白色的，后文要看一看对吧？如果它不是白色，那就选D，对吧？差不多穿白大褂，白大褂那可能是个。这时候穿白蓝光的这也是白蓝光的。所以你就要看后面它是不是白色的，所以像后面的一些细节性的信息要注意一下。你看这地方巴黎他没有说，所以你这个B就白白了，对不对？C他是个他是不是白人你搞不清对不对？

好，那接下来35岁算不算大叔呢？叔叔好像D我感觉不太对，对不对？我觉得应该选C好一点，35岁还不能算一个大数，对吧？小伙还没。

算40岁以上. 

的叔叔，应该可以了是吧？而且他是医生，医生都已经怎么样，医生都已经是工作了，那至少不能给一个35岁的人喊叔叔。好，我们看一下，我觉得你应该选C是对的那家长我们看后面，然后这个嗯但是doctor这个人，an expert at the hospital什么意思？有一个在医院这个医生对不对？

Expert啥意思？EXPRT专家，他是什么？At the hospital什么意思？对这个医院的对，这个医院的一位专家，that he had only seen such cases in movies and my textbooks。他只见过这种症状在哪里？在书上或者特别是影片。

对，所以67题应该就好选。我只在什么电影跟书里面见过这个例子。仓库A啥意思？就是不知道承认B总结总结我只C造成需要认为D是得他是一个专家，所以他是记得在医院或肯定选A，承认我是一个资深的专家，我只在医院，我只在电影或者是什么书里面见过这个东西。那我是记得还是承认呢？那是什么？所以应该选A。

我承认这个例子我是没有见过的，我指在哪里？我只在这个书里面见过，总结肯定不太好。什么叫总结呢？认为行不行呢？我认为我在医院里面见过，这不是你见还是没见过，就两种情况，你见过还是没见过，是基于事实。你事实不是说我认为我见过，对吧？或者你翻译成我觉得我见过，那你不能用thought，你用什么i feel，对不对？所以只能选哪一个一。

那你说记得我记得我在这里面见过，好不好呢？我记得我在医院里，我在记得我在电影没见过。那你说是说这句话有什么意义吗？我记得我在电影里面见过，还是我承认我只在电影里面见过，哪个表达的意思更好一些。承认对吧？就表明什么这个东西我没见过，我记得我在里面见过，那就说明感觉你好像还真见过。那你见过也是在电影里面见过，那你说这句话有啥意义，对不对？

好，接下来这个地方叫承认，就表明这件事怎么出乎意料。那你就承认这件事我是没见过的，只不过他反着说了，他不好意思直接说，我没有见过，所以他玩转的时候电影没见过。好，finally，the hospital staff found the lAmbert in his facebook. 

最后医院的staff。员工不是代员工，那员工怎么样找到了一个数字，找到了一个数字在他的什么？不在他的借的手册本里面，对吧？有个数字，那有数字就好办了，为啥？我就可以联系他是哪个图书馆的，图书馆里面怎么样，就查他的编号，那我就知道他这个人的信息了，然后就可以打电话了。因为他们是欧洲，欧洲就相当于我们这地方各个省之间的一样的上海的对吧？他可能就是什么，他可能就浙江的。所以虽然在不同一个国家，但是查的话应该还是比较方便查的。

This was the number of friends mother，是什么意思？一个就是还有数字，所以这个number是啥意思？这个number有一个电话号码，对吧？这是一个什么？朋友妈妈的号码朋友妈妈的号码，朋友妈妈的号码，这啥意思？好，东怎么样？就是他打电话。

When his friend spoke to him，跟他说话的时候，打电话，他突然突突然怎么样，他的声音他突然怎么样，他的声音realized是什么意思，意识到。B respect尊重，他突然尊重了他的声音。C refuse什么意思？拒绝他的声音。D recognize认出了他的声音。选哪一个？那个选dog，对吧？突然认出来他的声音，is that you don't。是你吗？东，i don't know，我不知道，他自己都不知道了。

TM the reply, 然后他去了哪里？Yeah, told the doctor who done you love task，他是谁？And took him home。Home was a wonderful apartment . 

in downtown noise. 

后面是一个什么？Wonderful很好的apartment。这个房子在哪里当趟？对，当场看这是啥意思？不是向下，市中心，当是啥意思？当是南边，南边的城市。那你想想看一般一般哪里发达一些？男还是比发达一些，那南边儿还南边儿稍微发达一些，或者说南边的土地它都是平的，会适合建一些什么，建一些工厂房什么什么的，所以downtown叫市中心，把这个完全学习一下，大家接着进去。

Well，she shared with two dogs and three parrots. 什么意思？哪里？可以看一下哪里，它后面不是问句，那就翻成在那儿在哪里，在前面这个地方，在那儿他怎么样分享？他们供养供痒了什么？两只狗，两只狗和什么？三个鹦鹉也认识，东怎么样？

动力发现他怎么样？他住在八里，对他住在巴黎。在那儿他他赚很多钱，对他挣了很多钱，所以他怎么样？这样劝教一下，所以他moved to new york上一下。

搬去了，他搬到纽约了，开始了怎么样？开始了four year photography course，四年的photography。你不知道前面photographer认识照片的课程，那是什么课程吗？拍照课程，摄影课程。那你说他现在是在纽约还是在在这个巴尼？纽约对不对？

搬到纽约来了，所以这个A那肯定错了。是哪一个？巴黎里面丢失的一个人，那就错了，对吧？那就好。现在东怎么样rediscovered had discovered发现了他是谁，他不得不怎么样face other chAllenges。

面对face面对什么其他的挑战呢？ChAllenge叫挑战，chance叫机会。他的什么sister他担心怎么样，很担心这样。他的家人和什么朋友啊，they were like strangers to him, 他们对他来说就是我们的工作是什么意思？

对，在他没有记之前he was very sociable and outgoing sociable社交的，他非常善于社交，并且怎么样outgoing，内心向外。

的。

外向吧？But really showed his什么，虽然很近了展示他很少展示他的啥。他通常是社交的，并且是什么外向，很少展示他的啥。这应该好填，就是最后一题了，到对吗？展现他的情绪，ok休息一下。38。

好，开始了。快快快，到底了。

首字母又是一个比较好的题目。对，怎么跟我家小虎一样。你要推一下我才能往前走，是吧？这个are humans really more intelligent than animals？什么意思？人类，人类。真的不是师傅，人类真的更加聪明密度比动物吗？对吧？因为它是R开头，人类真的比动物更聪明吗？

For centuries。Century几个世纪。对，好多世纪以来不知道几个世纪，搞不清。人们。

问问。

什么让我们互动移动。对，不错，我们假设分享，我们分享大约几乎几乎九十九整，99%的我们的什么就我们把我们的DNA99%和什么偷我们什么。Without clothes closet, 这个relatives和和我们最近的啥最亲近的关relative不认识过分的。你亲戚去japanese。谢谢。

所以这个relative它是什么？它是个比喻。就是我们和这个星星有99%的什么相似度，这个DNA的相似度。但是怎么样have you什么？我们看一下have you ever后面你知道吗？你有没有这个后面是Y，其实就很好填的。为什么？那你怎么样？为什么像我？羡慕，为什么？

They have never dreamer，肯定是wonder。你有没有那填，怎么填？不是会填错，这后面有个Y那肯定你有没有好奇？可以，加了个ED，因为它前面是high。你不要have，应该有。

但你有没有好奇，why they have never involved as fast as we have，Jennifer, 因为他们为什么没有进化的跟一样快，the answer is our complex brings答案就是我们复杂的大脑。对，就是他们的DNA和我们的DNA1样。但是他们的什么大佬和我们的大佬不一样的复杂，他们的大佬比较简单。And the earnest human brains from around two millions years ago。对，那样的那是最简单的，最早的，人类的大脑对大脑。在200万年前来自于什么？

大约200万年前，我only big enough to deal with simple signals个。仅仅仅仅。Big enough足够大to去解决简单的。所以这个翻译成解决不太好翻译成处理处理简单的信号。例如sunshine的，例如什么？这个sunshine要注意它后面只能是名词，它不能是句子，例如sight视觉和smell嗅觉，只能看和什么文，其他的什么一加一等于二就搞不定。

As we develop into什么这个homo spaces，当我们发展成智智能时代对吧？应该这个我也不知道啥意思，智人对他们发展成智人了。什么时候？1.5万年不是万年150万，150万年之后我们发展成了什么？智人，我们的什么？我们大脑脑子是之前的三遍，对，是之前的三倍大。这是。

This was to make space for liu science. For new science. 然后后面拿一个什么你要看它后面是什么东西，这是啥意思？就是解决问题，就是他怎么样这能够怎么样，有个有什么，有这个空间去给新的什么东西，给新的信号准备空间。像什么演讲和什么处理问题，演讲和处理问题它属于信号，还是属于啥？通常来说一般前面有的，后面它不会再一次出现。Skills, 新的技能先要演讲和什么要处理问题，对不对？这不是信号的，因为你演讲它不是一个信号，说明问题它也不是信号。行。就很少有前面出现的，后面继续问我。

好，所以那一个很关键是吧？像这两个，这两个也很关键，你要知道它指的是啥，因为它不是简的一个信号，一个信号不能解决问题。好，however. 然而recent you。

标题最近的最近的这个股份，这两个人是啊加一个LY recently会经常食堂寝室填最近的什么research。最近的什么research研究，最近研究什么动物动物的什么智能。已经怎么样？Made something interesting discoveries in制造了一些什么，又有趣的什么discovery。发现就是最近研究动物的致命，我们你就可以翻译成制造，你就不用管它了，对吧？

我们已经有了，你可以翻译，有了一些什么有趣的发现和什么sign and scientists are starting to questions。有什么科学家科学家们开始去question问问。对，不错，问什么问什么about our powerful intelligence。去问问关于我们你有介词吗？有介词，断掉存货往前翻。关于我们这个强力的对强吻力的大日历的什么？

这个不太好填，因为它打个引号，引号你可以暂时先怎么样，有可能有比喻的，有可能后面会有，但是你可以填一填，必选叫fact。我们强有力的大脑的，我们强有力的智力的什么根本原因，fact叫事实，有可能是这个单词，但是因为他打了个双引号，所以可能是一个比喻。那接下来你要往后看。Animals don't use language, 什么意思？动物不用语言。对，动物不用语言，except点点点，except that several什么，except that是什么意思？

那。

except这个人啥就是。Except除了except that它后面是一个句子，如果没有句就except加名词就可以了。除了什么？除了许多一些不叫许多，除了一些什么？我们的亲戚。对，除了一些什么？

星星，have already learned to use去用什么？Sign language，sign指令，对指令的或者标记性的什么语言就是这个已经练的练熟了，就像像小狗也是一样的，给他一个手势，他知道干嘛，对吧？Some other animals have been其他的动物，学习去学会了，已经学会了去什么交流的用什么？用一些meaningful ways meaningful，这不要翻译成在这翻译成用用一些有有意义的有意义的方法，再什么对一九九几年，对9几年的时候。就是这个人，publish发表，publish发表了什么？他的研究什么研究有of你就是他的研究，研究后面这个东西working工作和谁？对，艾克斯，发表他和艾克斯工作时候的一些研究，好吧？

Alex你看alex后面有一堆，那alex alex是谁？鹦鹉可以记得可以和her name说出名字，这是个动词，可以说出什么？超过50个不同的不同的object东西，超过50个不同东西的什么名字，他能够说出五十多个东西的名字。有这么厉害吗？最主要的是最不是最主要，最重要的是啊最重要的是alex rarely来这个对的？Makes mistakes，来写上重写。

OK很少犯错，牛animals aren't什么of themselves。你就会对没有意识的，无法什么aware，except上面什么，除了你看除了说了一些什么，你亲戚，然后a few dolphins and elephants have all passed the mirror test。Dolphin、海豚、河大象全部都怎么样？通过了这个测什么mirror镜子，通过了镜子测试。什么叫镜子测试？

对，在这个。

镜子测试中，一位科学家放很多一些，不是很多，放一些。Paint这个paint不认识，太过分了。Paint配置画，不是那个不是素描画，是笔刷画。放一些油画或者放一些什么水彩画都可以。

来，接下来在哪里？这是一个动物作文，在一些动物上面放一些这个，then puts the animal in front of the mirror。You把一个动物放在镜前，然后怎么样它的behavior behavior行为怎么样他的行为，这个好填吗？过完这个官场，怎么填，我还没写。对。

可以，但是有一个三单，then z什么。然后怎么样，when they see themselves in the mirror，these animals then check their own body for the paint。就是检查他们自己的身体。可以。你看它全都是除了这些就是星星，它虽然和我们的什么和我们很近，但是星星做不到，其他都做不到是吧？Animals can't solve problems, 什么意思？就是动物不能解决。对，动物不能解决。

又出了新出了什么？除了octopus最啥东西？八爪鱼，除了八爪鱼，有什么什么？Their movement and open containers with great force control. 

对，控制他们的移动，并且怎么样打开，这个是这个是对的，control控制他们的这个能力运移动。好，所以它就是fact一些事实，关于什么？一些强有力的一些事实。FECT加S，它是一个可数的。

Ok shallow了完了，接下来这个就简单了48题翻译一下幸福。他妈的这啥玩意儿，我操好傻。幸运的马力为题，幸运马力干嘛了？

中了500万，得了一个回答，不。你一两只飞镖黄鸡熊两只熊肯定就是扎到然后扎德尔伊的，然后就获得了一个熊被。这有什么好？这有戏。你现在我今天我想要一个雄安，结果在这商店里面结果就真的被被我得到了，我不想谁要死。我还是比较想要的，晚上当个什么，当个枕头也好。老婆晚上看恐怖电影的时候，可以把挡在前边。

好，然后接下来第一题，48题就是要看全文的。他是不是他的狗？去不了狗，跟着布鲁斯和杰克，布鲁斯。

小的布鲁斯应该就完了。不。就是他不是布鲁斯，对他我是。

coming . 

for every big dog。

No, 那啥，这我还没找到，我还没看你要找到证据。他没有什么，你这这这他没有读报纸，他没有阅读这个报纸。他不知道什么。Trouble was coming for every big dog in california。啥意思？他不知道什么，问题是吧？

即将到来给什么？加利福利亚的什么，每一只狗，人类已经怎么样找到发现了什么？黄金在哪里？在这个地方，然后这些人怎么样想想要大的什么强壮的狗去怎么样工作，他问的是不是他的狗，对不对？他怎么样？他住在哪里，这里的道他住在他的什么大房子，那那这个人和是和杰克是什么关系呢？他是什么？他出生在这儿，是一个年轻的人，他参加了这个。

所以这个时候搞不清他住在了这个米勒的一个大房子里面在哪里？在这个Sunny santa这个小镇，在那里有什么大的花园和什么田野，以及有什么果树，在这个房子周围以及附近的一只小河，在这个大的什么地方，像这个，当然什么也有许多的狗，房子house docs就是守门狗，看看家狗，开门狗，开门狗以及什么农场狗，但是什么，他们不是很重要，农场股，buck buck，我的cheap dog啥意思？他是一个狗狗头首领，狗的首领。他出生在这儿他出生在这儿，所以他是不是他的主？不是的，他是来的，他怎么样？他他来的这干的这个东西，然后写下的这本书，他出生在这儿，而且是什么？怎么样，他是这里的一个狗头狗头军师，所以他不是他的小狗，对吧？

这么回事，然后肯定是因为什么？因为某个奇遇他们遇见的。所以肯定那那这应该怎么回答呢？78题应该怎么回答，你给他回答一下看看。但是他不是不是，那应该怎么回答？

先不要看这个，你就回答事实，他不是，那就是黑什么什么。Wasn't，he wasn't。因为它前面只能用否定的，所以你就能漏第二个？Why was mark different from other dogs？这是啥意思？他为什么跟别的狗不同？对他为什么跟别的狗不一样呢？

所以这篇文章确实有点你要多快一点，你这个信息比较散。

那为什么跟其他的客户一样？那你来找吧，找不同。

找，快赶紧把这个找找这个读快点。这个叫什么？这个叫记叙文，所以这个稍微快一点读，一起找，一起找，快快快，找不到，你咋找不到？那好找，我快找到了，我都快找到了，我我我那这分就没了，我找。

我找到一个，但是没有找到other dogs。

然后好早，快走了，快点赶紧走了。你找到看看。对的，第二段赶紧看一看。第几段的我看不到12，从这儿开始看不到，就翻译一句。翻译对，从这翻译来来来，快快从这儿，从这儿你都不翻译，不看看干嘛，上课躺平是吧？

从哪里，从这番，从这儿back什么？这刚才我给你发的第一题，我都替你做了。第一嘴我已经做出来了，我就先弄了。那那那那就说啥，那是50%好吧，那就53%是吧？来快去从这翻译一下，大概lived with lived in它的big house，应该什么来一下，他怎么样？他出来这哪。玛丽来玛丽米乐米乐玛丽，米乐是什么？

大大房子里，从这儿there were large gardens，从这儿开始翻译，有什么？大花园和新鲜的，这是什么新鲜的一番一个非要叫田野、原野、fruit trees、果树的天空，那就古猿对吧？Around the house，对，around the room. 

River nearby有一条小溪，对不对？附近有一条河，不是小气，a big place like this，作为一个大的像这样的地方，当然有许多什么。N是有狗。对，像这样的一个房子里面，像那个应该叫庄园，有果树果园，然后自然而然有许多狗，然后。There were how stocks and这两个说过了对不对？有什么说mango和什么农场口，这句话很关键的，but they were not important. 

相当不重要，但这些都不重要，重要的是啥？它是一个什么？领头狗，它住在这儿，所以它它为啥不一样？因为他是因为他是头狗，对不对？住在这儿，所以是这句话，这句话很对。为什么它它和其他的狗不一样？因为他是个投狗，是这个然后把它写上，because好，把它写上。因为有些游戏里面不是有那个狗头人吗？小野怪、狗头。

Buck was cheap dog, 他住在这儿，and this was his place。这是他的地盘，好吧，这个才是重要的。After yourself, uncle. 

这个要快点读，因为这篇跟其他不太一样，其他的还有明显的关键词，那就不写了。来下一题，81题。那你要适应这样的文章，假如他考试51D的这个and这个put . 

buck想一下。

因为他为什么把他这个威尔不是，为什么威尔是哪儿把他放在哪儿了？这两个人要找到，这个man至少现在找到他，找一找这个润达放哪了我。

Into the tree, put it多简单。What did do to the man when he woke up? 那个那个问题我问的他是what did bug do？他给他做了啥？And he . 

beats . 

the jackie jack. In what aspects will bucks new life be different from his old life? 什么意思？两方面，这个是文章扩展的。这一题你要稍微的想一下，不会那么先题目要读读。

对，题目啥意思？就是。在哪些方面，你觉得他的新生活不同于他的，那新生活会发生哪些什么？不同两方面。那都结尾了，你肯定看结尾，结尾他他干啥了，结尾他要他怎么样，他太快，对于他来说太快，他咬咬了他的什么手，绳子怎么样，一个pulled again，对，八个hard to let go怎么样，这个绳子怎么样put again，绳子被怎么样拉了，然后他怎么样，他必须要怎么样走？

他自己都走了，你想想他的生活为什么改变呢？这边流浪狗有什么改变吗？生活有没有以前好？那前面我没看，所以要翻翻完整，肯定是他主人遭遇了什么变故，对吧？然后被被这两个人怎么样把他给搞走了，有可能主人没有，主人出去了，应该主人出去了。然后可能是这两个人来偷东西，结果东西没偷的，把狗偷走了，把它放到火车上，然后他怎么样就咬咬出来了，或者火车走的很远。所以他生活会发生什么变化，这个好写，就平缓变流浪狗了，对不对？必须自己捡东西。

唔会还有有可能他他会继续找他的家，好不好找？不好找，没有流水不太好找，一辈子找不到。所以就从这两个方面说，对吧？那自己说一下，写一写，快快写，答案都告诉你，这写不出来，你干嘛就这三颗表带的，快快赶紧写一下，写流浪狗，你写简单的，你不要写男的，你不要把所有都写出来，还是需要你这它是什么改变，它将会那凭啥呢？对吧？

你可以说没必要，有可能的有可能他过得怎么样，非常的艰苦。把这句话说一下，可以赶紧的。因为be poor sheep，head up sheep可以，我刚听他可能非常穷。他可能会过着一个非常辛苦的生活，我觉得he may be lived very hard，对吧？生活的非常hard啊不要加D，因为maybe是个什么？是个对，maybe lived very hard, 对，这是第一点。

第二点。他还是会被狗贩子抓的那有可能对吧？有可能那他有可能找到自己的家，过着重新过上好生活，这也可以不可能。

我觉得还行，因为他他把咬掉了，他把绳子咬掉了，这个火车应该没走远，我反对他回去，你反对无效，我建议给我发一下，我给你说的那个。都好吃，我还真没吃过。好，这个或者我小时候可能吃过，但是不知道不知道这个路。来快赶紧的，十五道血缘体。快快快。我建议你再写40题，好吧，还不写，那是十五题。

赶紧做一下。

没时间的，没时间的，赶紧的快点，别上课摆摊了，摆摊要加时间了，很久了，还有20分钟，赶紧的快把它写开，20分钟不是一瞬间，对吧？快赶紧洗，赶紧洗完，快点。

上课严禁白兰。

唱歌非常的舒服，最好睡40分钟，睡1个小时，直接走了，直接走不玩了。Knowledge知识直播的时候。知识两个知识三个知识选A选不是不可数，你看。下一题22题给你改一改，到时候真搞错了不改不改就完了，反正我踢我了，都是录音为证，说一下能改不改，错了别怪我。二十二礼拜。快点来。

哦哟还要检查一下。不错，难得有检查的，看看谁想不可数得选这个，选dog。I'm oh enough to. 对的。

Ok我们看一下，来来来，三道题快点。快点。这个情态动词我们要你看它选项什么应该必须能够还是需要你只能是什么？通过翻译句子必须，但这个不是必须。大家可以看出来这个角一定它们一定怎么样，非常的累，不是什么它们必须非常。因为他们现在怎么样在什么在草坪上躺着，所以应该是什么他们一定很累。

29这个错的有点过分了，as as中间跟啥跟圆形是吧？然后爱着说更圆形。来我三十四。三十四这种颜色，颜色有前后的关系。哪个是后面这一句？是不是刚才到这儿，对不对？因为这个词它是根据前，它是放在前面的，所以你就从前面翻译，这个词根据你就先翻译给这是啥意思？

The police have new evidence to protect the Young man is guilty, 是什么意思？okay。please. 

警察对吧？Have有什么新的evidence，新的证据，就是新的证据去证明什么？年轻男人是小偷是有罪的，他怎么样将被。

抓？

对他不是抓a set free set是放free自由，它很快将会怎么样。放自由，所以到底有没有新证据on this，那是啥意思？除非除非所以除非他有新政治，否则他怎么样马上就被放了不便宜C直到他有新证据，直到有新新证据证明他他自由，然后要放他。好，这个好吧。好吧，来1234566道题，来，赶紧把这个要去管。来快点，搞完了，结束。

快点。

这不快狠了，两分钟搞定了。凭你的实力，两分钟。错一半儿也要翻译，这块儿也要准确，做一半随便打来做个啥。随便直接躺平了好吧，不做了，不做也是这一味儿，赶紧认真点做。

所以这个单词你们分享考的次数太多了，好好记一记，这道题就写错了。应该是雌性要判断什么词性，名词必须要名词。你有没有加S前面都有个饿了，在家S就过分了，好吧。

不知道。

我也。

what? jump. 

太小心了，以至于不能干这件事儿，一看就不对。

Ok可以一大堆全对。

这道题这么简单吗？这样。

那我们看这两句，这两个不会的，来来来，赶快结束。

快。

For the time being要记一下，for the time being是now，就是现在的意思。Now等于两个单词，哪两个单词等于no？At present at present should I. 

你是现在吗？因为他两个单词practice is a class，艾特在此刻，那不就Normal。然后两句后面一遍，这个还不错，还不错，不是how to，不how，但是它两个单词，好的，对，两个单词它是不是要用句子？如果一个单词how to do it was。拜拜，再往下打个录音，你把这个录音的单词把它背一遍，课上不认识的单词。
