标准录音 32_原文
2026年02月03日 15:02
好，这个是乐队，乐队叫什么？叫幸运岛对吧？像我们国内有什么凤凰传奇，对吧？它这些都是要取的名字。好，然后。

Noise the conversation这个谈话这个谈话非常的一个好几个好的传递的秘密。不错，可以。分享激情分享激情，一个分享的激情，一个好的主唱，然后这个时候就不是主唱了，他是leader lead singer，这个叫主唱对吧？那这个leader单独的一个leader，对，有没有生儿呢？加ER，加ER什么意思？

人对人，那你等他一下，你的主要例子叫领导带领，对不对？加一加一加对一个谈一个什么？一个好的一个好的领导者对吧？就是好的领导，一个团队要有一个什么精神人物。Support刚刚讲的知识，对一个好的领导支持以及什么对和这个小march它后面跟的是什么？跟的是这个比较级，所以叫much more。所以你后面你看到这个much的时候，他后面如果给你一个选择题，或者我们那个ABC的那个完形填空，那后面可能就要填什么，我们的这个比较级好吧？

好，然后接下来如果考就是阅读的话，那这篇文章我们可以在哪里看到这篇文章，还这是哪里能看到这篇文章？这是网页对吧？这肯定是网页。为啥最下面有一个链接，看见了吗？点这个链接，所以它就是什么？网页就是网页，在一个网站上面看见的，好吧？所以A选项A这个A片，他喜欢的这个。

好，后面。Click to learn from, learn more, 点击学习更多。你感兴趣if you are interested，为你感兴趣。对，如果你感兴趣的话，然后我们对什么感兴趣，应该怎么说？interest。后面那个介词应该用什么？Be interested，那把它写一下，be interested in对什么感兴趣，对什么。往后写一下，你看我这个录音笔怎么没电了。Be interested in对什么什么感兴趣。ERED吗？对加ED加ED加E。对点点点感兴趣。

对，那这里面为什么有in呢？If you are interested, 为啥后面没有印？他只是感兴趣，如果你感兴趣的话，我有没有说对什么感兴趣？没有，没有我后面要不要加东西？不用加。如果我想说对什么感兴趣，我后面就加什么，加一个in什么东西好吧？好谢谢。

好，谢谢。如果后面有这个对象，你就加。因为介词它是要加对象的。我现在没有对象，我还要借此干嘛的，对吧？那这样如果你同意的话，你可以来怎么说。如果你同意的话，你可以来UK谢谢。好，if you are girl. 

不用加，因为什么？因为这个是形容词，agree它就是一个动词。If you怎么样，if you agree就行了，对吧？那我同意你我同意你agree I agree I agree，I agree, I不能用秀他跟那一样的，我对什么感兴趣我加一个对象加一个in对吧？那我同意你，i agree with you。对，是这样的，因为我同意的不是你这个人我是同意你的什么，同意你的想法，对吧？我这个同意他是不能作用到你人身上去，所以我这个时候要加一个什么？

对，要加一个介词对吧？那我吃苹果，我这个吃它就直接作用到苹果上去了。我这个时候需不需要加介绍？不用，就是你作用它它本身你就不用加介词的。你如果什么？你如果是这个叫什么？不是它本身的，它或者说它身上的某一个特定特质的，你这个时候要加with，那还一样喜欢什么东西，那也是一样的，喜欢的就是他，所以是不是要加介词呢？

不用，i like是吧，i like apples, 就是喜欢这个苹果，对吧？所以不用加。好，那这个也是一样的，我后面没对象我就不用加介词，我如果后面有对象我就要加介词，好吧？所以很多动词都是这样的，他他如果直接作用的本身就不用加，如果没作用的本身的那也加一个，这次再接上这个对象。

好，我们看下面的look and see什么意思？看对看和说，这个书要搞清楚，这个看啊我们也有讲究，这个看怎么用，look怎么用。那我们看这个苹果怎么说。Noise, look at this noise. 

对，要加一个类似apple。我们的眼睛也不是和这个苹果接触，对吧？是我们的目光怎么样聚焦在这个苹果上了，所以我们这个时候也要用at对吧？没有挨着苹果，就是没有和他直接接触的，全部都要加一个介词。

这个是look at，一定要加一个at。但是如果它看起来很漂亮。对，这个时候就是look什么？Beautiful就可以了。需不需要加任何东西？不用，而且他这个后面跟的是什么词？Beautiful什么词？形容词你看见了它是不能加什么？这个时候可以直接加形容词。如果你你看苹果，你就是什么look at，如果看起来漂亮就是look beautiful，把这两个写一写好吧？Look at and look beautiful. 

Look它是可以直接加什么？可以直接加这个形容词。它是可以直接加形容词，它叫感官动词，所以就是look beautiful然后look at look at如果中间跟一个横杠，他应该跟什么词？对，look中间加了一个横线，那中间这个横线它应该是什么词性。就look横线艾特，中间这个横线应该是什么词性？那不可能是形容词，他有艾特的他就不可能给接形容词了，他只有单独的look的时候是加形容词，那我生气的看着他怎么说。生气的看着他。生气的看着他。

洛克什么？洛克的阿杰，你要看什么东西，那个谁？对，你们看一下这个他他怎么noise，look at it, I am angry, I am not angry, look at什么或者look什么at。它是要接副词的，因为它修饰的是看它这个时候看是什么词看是什么词。看看它是介词，不对，看是动词。对，看是动词。那我修饰动词的是什么词？副词把这个写上。

第一个这样看起来很生气叫什么？看起来很生气怎么说？鲁可鲁可对，look angry. 

那生气的看着生气的看着。Look at点点点angry，angry lay, 把这两个写上。Look它是可以直接加形容词。所以我说look angry，说一下look angry他不是在看生气，他是看起来生气的。Look angry. 

对，看起来很生气，看起来很生气，是不是在看生气？他看他这个人看起来生气，可能他啥也没看他，或者他可能在看着我，对不对？好，然后再写一个look at me angrily，look at me angrily. 

Angry里怎么写？对，有Y结尾的把Y变，为什么？在家，妈。没有E把那个E多了一个RES变复数。你现在是不是用副词，把Y变成I再加LY，这个看起来很神奇，上面一个看起来很神奇。

下面这个叫生气的看着我，生气的看着我。

对，就这样的。它俩的区别现在能搞清楚吗？你自己再说一下有什么区别。

一个是他看见，对，所以前面这个人看起来很生气，所以这个生气修饰的是谁？这个修饰的是看的还是修饰前面前面这个人。对，所以他是什么词，他们都是这个修饰。对，修饰名词的，那不是形容词对吧？那这个生气的看着我，那这个生气他修饰谁？

好的，也是他生气的看着我，那这个身体修饰谁的？他修饰看知道吧？虽然他可能也有生气，但是我现在强调的是什么？是他在生气的看着我，所以这个生气他修饰的是看那修饰看看是什么词，动词所以修饰动词的，所以要加什么？

这个LY对吧？所以这个地方有个考点，就是LY要怎么变。那么把Y变为什么？I再加一个是吧？LY就是这样来的是吧？

好，然后接下来下面还有一个CC什么意思？SAY。对书他是，他和speak有什么区别？就是说her speak。第一开始说的是说话的方式，而C它是什么意思？C是说的内容说的内容。

那我们说请说什么？请说这个苹果很好吃，我们应该怎么说？这个苹果很好，请说这个苹果很好吃，这是整句话，我应该用哪个？说我用speak是用CC为啥？因为这个苹果很好吃，是不是说的内容？对，你说你说的是什么？我请说苹果很好吃。那那你接下来你应该怎么做，你应该怎么回答？

你回来肯定说这个苹果很好吃，对不对？请说一下，请说一下这个叫什么？你的名字。那你下面回答明白你们肯定你的名字是什么什么，他是不是就是你说的内容，吧？所以这个时候我们就用C，那接下来请大声点儿说。

那你怎么回答你这个时候就不用回答你这个时候什么，你只要把你的声音说大点就可以了，对不对？所以请大声点说，我这个时候我后面的内容是不是我现在说的内容，也是不是。请大声点说，你后面回答大声点说，对吧？你后面怎么样，你的声音提高了对吧？所以这个时候我应该用C还是用speak呢？

Speak对，这个是一种speak，所以大声说小声说我都要用什么？Speak那请说汉语？说汉语。对，请说汉语，我用speak改成C为啥说话还有一个方式，因为你说的是不是汉语？不是请说汉语，你记下来说话后面你说你说的是后面语言的方式，我把英语变成什么？汉语我不是直接说汉语，对不对？

如果假如用c place c汉语，那你应该怎么说？那你接下来的回答应该是什么？汉语吧？就是让你说这两个字，这两个字叫汉语，那你接下来再说一下，汉语你这个是一个什么？C但这种情况比较少，对吧？除非是在教别人教教别人汉语了，对吧？所以通常来说那就是speak，它是你说话的方式。

你只要后面你不是回答他说话的内容的时候，大声说，小声说，或者用什么语言说，我都用speak知道吧。那如果我想说说话的内容，后面说的就是他昨天说的啥，不过这个时候应该用哪个单词？他昨天晚上说什么呢？对，因为你回答就是他昨天晚上说话的内容，对吧？所以这个就是这样的。好，我们看这个。What does the picture tell us about the band的？

这句话怎么翻译？这个图片告诉我们，你不是介词，还是一样翻译的时候，这张图现在那没有，要有讲究技巧。先画介词，你看不懂的那这个句子中肯定有介词，如果没有介词的这句话很短，你首先要把这个介词找到在哪里。

你只要对你只要看不懂，肯定有些事。Oppo那oppo就从哪里画有介词去画介词的，介词后面一定加名词，对吧？在这画一下。好，你先翻译介词。关于乐队，关于这个乐队，在翻译前这张图片能告诉我们是吧？对，就这样的。咋回事？对，是吧？不是这个还是有一点翘的。哪里有那个是那个有点俏皮的，就是那个。Not to be like, oh my god. oh. 

好，我们继续。但是就是像这种句子，你只要你一第一眼看不懂的，里面一定有介词，或者有什么事，或者有连词。哪个更简单一点的，是介词简单一点还是连词简单一点？连词就都差不多，对吧？连词它句子长一点，但是一眼就能分辨清楚，借此短一点，这样的意思不对。所以你先翻译他们，剩下的就是主谓宾，主谓宾就好办了，对吧？

但是有这个卧起开头先不要翻译它，先从这儿这个图片告诉了我们什么，对吧？先翻译它关于这个乐队图片告诉我们啥呢？图片在哪上面对在这儿是吧？

好，这个。发音对，这么短篷上车也行。Prolonged c pronunciation，但是CACA可以连一下CCPERLANC就这个CEC和ABA怎么样A把这个E怎么样把它给覆盖掉了，所以都pronunciation这个呢。

Lots of pollution. 应该怎么翻译这个？这个什么的老对，就是他的什么这个loss啥意思？他跟哪个单词有一个单词有点像，就你刚刚说的这个单词lose lose lose，写一下LOOSE lose。啥意思？书对他有两个意思，一个叫书也比较丢，主要翻译先翻译成丢，再翻译成书。

丢然后再输，把把这场比赛丢掉了，那不就输掉了，对吧？好，它的过去式过去分词怎么写？Lost对，lost过去分词？也是lost。好，然后这个是啥？这个是它的名词损失丢失，写一下是它的名词loss损失丢失民事。

Okay, 那这个program。就是这种轻辅轻辅音，轻辅音的怎么样丢失？我们看这个怎么读flock对吧？Does那你怎么读？The flock does这样读吗？Flock the flock does, flock does, 那这个就没了，就结尾的科，他的意思就是结尾的科跟他这种发音很轻的。如果后面跟他读音很像的，前面就别读了知道吧？

那我们看这个raise the poem along啥意思？华为是读一下。Coin APOEM poem, 写上poem。诗歌诗歌。这个单词认识不会，POE是个。

那不是哥哥，你这写的师傅。可数不可数可数不可数，写一下可数，写一个CC是可数的对。然后不可数的是哪一个？Poetry poetry POETRYON科学叫诗集，莎士比亚诗集，李太白诗集，就是这个poetry，诗集不可数。

那肯定还有什么单词，还有哪一个单词？有十个也有了，有十几也有了。你想想看还有一个什么？对，肯定还有一个诗人，诗人会写吗？POET point他都一连串的，有一个单子，肯定有另外一个单子。诗人可数不可数？可数，只要是人都可数，但是人的合计是不可数的。哪个单词不可数？那不是不可数，叫place，它是复数，台盘都是复数。

Family它family是什么意思？家庭和什么？家人家人家庭是单数还是数？是family单数，家人家人是服务，那如果是两个家庭。

你怎么算？

Two families。对，如果你是families加IES，它只能是什么意思？只能是家庭，那你两个家人怎么说？两个家人。

两个。to. 

Families就可以了。Family它本身表示家人的时候，它就是复数，它复数的时候它需不需要加S。不用加S. 

所以两个家人这么说。

to family就可以了。那你硬是要把它加IES，那也可以，但是你不能表示加人，你只能是表示什么？家庭能理解吧？我们要注意一下这个不可数名词它可不可以加S，可以加S但是你加S你就不能翻译成这个含义了，就跟我们对，就跟我们timing，time是什么意思？是可不可数？

五个数，那我硬要加一个s times，那我就变成次数了呗，还可以表示什么？还可以表示倍数多少倍？多少倍不就是来了多少次吗？对吧？两倍不就是来两次，还表示什么？时光一段时间对吧？

但是他他他不就不能翻译成时间，但是它的含义又跟时间差不多，就是有一点联系，这个能理解吧？因为毕竟是同一个单词，我把它变成复数了。虽然我的意思不是表示时间了，但是我还是跟时间有一定联系的，就这么来的。所以不可数名词它可以加S只不过加S它的意思就要变。

你像water也是一样的，water是啥意思？那waters还是不是水？是水不是水的，知道吧？这个水就变成什么样了？水域就渤海水域、黄海水域、东海水域，就一大片水域，对吧？

那我们看还有哪些，那也是不可数的，然后变一下，你想什么东西？你刚想了一个叫什么？算了，一下一下忘掉了，待会儿想着再说。好，它这个也是一样的poem。好，那这句话翻译一下，怎么翻译？这课文应该都学完了，课文学的应该都学完了，所以还有一点，那你们一点半，徐汇那边都已经在学下册。好，我们看一下把这句话翻译一下。第一句第一句黑色的黑出题的。对读的是想。

不是。

想点把诗读小一点，大声的大声读读，对吧？他的主谓宾都是这样的那剩下多余的一定是什么？多余的东西是什么东西？一定是修饰的，修饰要不就修饰诗，要不就修饰动词，就跟这个介词短语一样的。正常我们汉语说的是说完了，对吧？但是后面又多了一点，这多一点它肯定是修饰这主谓宾里面的某一个成分。

那你就看这个大声他到底修饰诗歌，还是修饰图呢？应该是修饰图，你看哪个说话合适吗？就修饰哪个。你可不可以说大声的诗歌有这种有这个吗？什么叫大神的诗歌，对吧？那叫什么？语音书对吧？在电脑上的是吧所以只能说大声的读是不是更好一点？它修饰的是读，那你就放在前面，大声的读诗。好，这个。

The flocks does Better, the flock does Better than a single board. 什么意思？flock。okay. 一群鸟对对对，一群鸟，来把它写上flock FLOC群，一群鸟。

一群销量或者是其他动物。好，那这个怎么翻译呢？一群鸟儿。正好比什么更好，你别介绍the result，对吧？就是zen那你就从zen开始翻译，但这个它是比，所以你直接从它翻译不太好对吧？

也可以，比一群鸟做的更好的是什么？不鼻之鸟做的更好的是什么？是一群牛。对，但是我们汉语一群鸟，这样的翻译比比一只鸟目的更好，对吧？所以有介词它始终都是优先翻译，然后这个a . 

single bird . 

is not as good as heard。Herd又来了个heard，这个叫一群鸟对不对？Her的her叫家禽。家禽什么叫家禽呢？就是自动丫丫牛，这个不是牛不是了，对吧？就鸟类用家养的鸟类。好，那应该怎么说？恶意治疗。

但这种就是固定搭配的，最好记一下as good as，不是as good as点点点as什么意思？在这写一下，a is as点点点SB大写的is，当然也可以是R。S点点点SB冒号A像B一样的点点点A项不是这个项，那个项对单载人的A项B. 

好一样点点点。

然后再写a is not as点点点as b对下一行a is not A。S点点点sb。A不如B点点点。

好，那这应该怎么翻译？一只鸟不如去鸟一群对吧？他是两个意思，其实差不多，他就一群两个，这个叫家禽，家禽是不是也是一群，对吧？好，这个。下面下一句，some stay behind to help in case it needs. 

这是什么鬼？这是诗歌。所以他他的这个说法可能就跟我们正常表达不一样。诗歌其实更好翻译，就按照正常翻来。上面是什么意思？这个时候不能翻译成一些，按正常的时候一期他后面要不要加东西？要，他后面有没有名词？好像没有。那他这个一些指的就是上面的名词的一些，所以应该怎么办？一些袅袅对一些鸟，一些是的刘。

呆停留。

也可以说牛。遗憾的后面对一心鸟怎么样在后面我在后边帮助to help去帮忙。然后in case来记一下，in case大家写一下这个短语，in case以防以防因为case。女方。防止的防对。

好，那么这应该怎么看一些鸟怎么样？一些牛。在后缝躲在后边或者呆在后边，那人后面有什么帮忙，以防他需他有需求对吧？就是什么我是一只鸟儿，但是我背后有成千上万的鸟帮我，是不是后面是怎么样？是不是躲在我的后边，待在我的后边，所以这个时候我们要注意一下这个sum的翻译技巧。

Some正常来说它应该是个什么词？一些预计他应该是什么词？父子形容词，你怎么是副词呢？Some正常来说它是形容词，它要修饰名词的。所以正常来说它后面应该有一个名词，对吧？所以一些天怎么说？Sunday将某一天你这个day有没有加s sunday叫某一天，就未来的某一天，因为没有加S，它就一天某一天。

好，如果他单独用some单独用的时候，他后面啥都没，那他他就是一个代词，它指的就是前面你刚刚说的这些东西的一些，所以你翻译的时候把它加上去一些鸟，要不你发现一些待在后边，那你这个一些你搞不清是谁，对吧？他这个有点像哪个单词，就是相当于her，her是什么意思？他他的对吧？那hers hers。加了一个S他的东西，他的什么东西？那这个东西是谁啊？是什么东西？他是你前面提到过的这个东西，好吧？

我前面上我有一个蛋糕，这不是我的蛋糕，这不是他的蛋糕，他的蛋他的是什么？是白色的，你看这句话应该怎么说？这不是他的蛋糕，他的是红色的。

这不是他的蛋糕，这个会说，这个不是他的。He's not，he's hopefully heard. 不是hers 1加S那就没了，这不是我的苹果，is not。这个是。

her . 

her不是hers，因为你后面有一个大很高这个单词。对，this is not her real配置的，它的是白红色的，黑色的。Her cake is, 他直接说他的，比方说her cake，hers对，这个时候用hers。Hers是什么？Hers is red。对，就这样了。好，再说一遍，这不是他蛋糕，他的是红色的。It's not her cake，hers is right. 

对，这个就是形容词性的物主代词跟什么？名词性的物主代词的区别。形容词性的就是her它没有加S的，它后面一定要跟一个名词，名词性的物主代词它本身是什么词？Hers它本身本质上应该属于什么词？它是名词性的物主代词，那它应该是什么词？它应该是名词，它是名词，所以它后面还要不要加名词？不用了，就是这样。这个项目他就比这个号更高级，他本身可以当形容词，他也可以当什么名词对吧？他当形容词就是一些他后面要加名词，所以叫一些蛋糕，那叫什么sum什么样的对，some cakes. 

我也可以本身也可以表示一些蛋糕，那我就叫sum。但是你如果单独的时候表示一些蛋糕的时候，他必须前面要出现蛋糕。你前面出现蛋糕了之后，你才能直接用sum如果你前面没有出现蛋糕，你第一次讲一些蛋糕，你一定要加some cakes，知道吧？那这个为什么可以用some呢？这个你前面说了很多了，对吧？你这个时候就用sum了，对吧？

好，然后接下来下面这个。Good friends are blessing indeed for a good弟子。这些都是诗歌，确实是这样的。好，怎么翻译？不要怕，你就按正常来翻。

先开头啥意思？好朋友，blessing bless bless写一下bless god bless you啥意思？上帝对bless叫保佑祝福。保佑祝福blacks。祝福动词。祝福胸台的胸。

对。

好，那怎么办？好的朋友好的朋友啊，正在祝福。阴蒂的写一下阴蒂它就是do的意思，do是啥意思？DO做那这个D的，它是做的那个，你看它就加两个亿了，它有点像地埔，对不对？深深的做，所以这个叫阴蒂的，叫真诚的。

深深的写一下副词，因地阴地的叫真诚的。真实的，这个我们老师没讲过吗？这他又没写这样子，所以一定要他这个副词写一下副词，ADV。所以我们这个课本，你课本你下次你自己叫什么？你看有时候也可以问问老师，知道吧？如果你有些不会的，你把它画个横线，然后客户来跟你讲。好好，那这个案子怎么说，有没有介词？复对复我画一下，对吧？

好，那这句话其实就前一段后一段，前一段应该怎么翻译？其实还有一个叫bless for something，大家谈一下自己祝福什么什么就可以了，知道吧？好，那你先把前面的翻译一下，前面是什么意思？

好的朋友，还有好朋友充的不好用，正在什么？有一个副词，真的真诚的保佑。对，真的真诚的保佑谁？

我good . 

deeds。好的地址，地址叫好的事，好的行为，现在给好的事儿做深深的什么祝福。对，这个时候翻天祝福。当然这个弟子也可以是非常好的朋友，也可以did写一下DED。

DED表示世纪，世纪就我的我的生平，我的一生，你可以翻译成my data d的叫世纪名词。世纪在我的一生，对吧？这个学谁谁谁学过这本书，平凡的一生好像是莫言许的，还是这样的。这儿先读一下，不读了，直接翻译。生活的问题生活的问题。可以track。

搅乱在一块儿生活的问题。怎么样往往。搅在一起了搅在一起。对，他什么意思？就是你你做了什么样的事儿，什么样的结果就会缠绕着这件事儿。你今天早上干了什么事儿，马上过一段时间就会有一些结果来了，对吧？这个叫tackle，tackle就是什么？就是搅在一起，脚合在一起，把这个也写一下，tackle TACKLE搅乱。

搅。

tackle不用加啲唔不用，那这个地方结构要搞清楚，它这个地方为什么要加D？唔脚和缠绕可以写一下，脚缠绕不了。好，那这个地方为什么加一个D。

就反应有点慢，被动，对吧？前面有个be动词，你be动词一来，他加个D不是很正常。Be动词后面只能加两个，加哪两个？ING, ING和什么？EDED加RNG表示什么？RNG正在现在进行，对不对？也不一定是现在进行，可能是你要看be动词，be动词是MECR，那就现在进行对吧？

如果是words word过去进行，如果是将来将来进行应该怎么说？将将来将来进行应该是什么样的will be doing，知道吧？它的时代它始终跟什么be动词关联的。过去就word word，现在就MAZR这样的一个ULB。那还有一个完全进行式，完全唔可以不考对吧？但是你可以推测一下，现在完成进行时，就是be动词它变成现在完成时了，bin少了一个单词。对，have has been doing, 这个就现在完全进行式。

现在环境是我们阅读理解里面会有，但是考试的时候，他不会做选择题里面，他表示一直在做某事，而且此时此刻正在做对吧？我从什么？我从早上到现在一直都在怎么样做作业，是不是早上开始做的，然后一直做做，现在在不在做对，还在做是吧？那你这个时候你就现在完成进行时，知道吧？好，这个就是被动，加ED的表示被动，剩下的B2C加形容词来形容词就表示什么？我是什么什么样的一个状态，变动词还可以加什么？加名词，对，我是谁？还可以加介词短语，我在哪儿？

所以这个be动词就两个字母。后面跟你打他同意的东西很好，还是这样来的，那这句话应该怎么说？生活的问题，生活的问题可以找回来看看原来的，好像是有的。那个讲的对的，你刚起来没问题，但是你一坐下来冷了，因为坐下来不动，他就会回家。生活的问题会不会怎么样缠在一块儿，clock together，birds of the same feather flock together, block一群鸟一起在一起。Ah birds . 

of the same . 

feather, 相同的相同是羽毛，bizarre. 相同羽毛的鸟聚在一起，就这个意思这个叫什么？这个不是我们汉语有吗？叫什么仁义群分，对吧？他相同羽毛的鸟聚在一起这个单词要记住，feather是羽毛好吧？好，然后下面we gain write attitude from the all around。我们不好吃，这个不是保持。宝贝我们这个你要注意，你这个单词，对它不是你见到的那个keep，它肯定就不是保持而且这个肯定是另外一个单词。Game给我一个编写一下叫收获获得的意思。GAIN gain收获获得。动词。

可不可以。

当名词？也可以也可以当名词收获，当名词要注意，它是可数的。我们有一个叫low pins low gains，可以写一下。没有痛就没有收获。好，我们怎么样，我们收获了正确的，这个单词就来了，先读一下怎么读。

对attitude，attitude叫态度态度，这个写上attitude获得了好的态度。然后后面attitude态度可不可数？肯定能给。不对，你这个又是不可数的，不可数。你看看我们收获，如果他可数，他肯定要加一个A或者N。你没加没有加法，那是你是不可数的，写上CI wanna say you are you？因为我们现在看到一些名词，你要能够快速的知道它可数不可数，好吧，要记一下这种，特别是那种有些比较抽象的，它也是可数的。

From all around。从什么错觉世界，有没有世界这个单词？没有。那哪些全是奥日没啥所有的。对，全你可以办成全的。Around微软全周围，我们四周他加了一个世界，那你就全世界。他没有加世界，那不就是我们四周。那all around the world那就是什么，世界的四周那就全世界。我后面没有世界了，那就从我们周围，他们周围获得了好的态度。

为啥可以获得好的态度？要理解要会理解，对吧？为啥？因为上面这一句话，上面这句话啥意思？我们现在都是相同羽毛的小鸟在一起了，那你说我在周围我收获的是什么样的那肯定好态度，跟我怎么样同频共振的人呗，对吧？是这么回事。

好，下面we keep the direction。We keep the我们保持着方向。对，我们保持方向。什么叫保持方向我。朝着一个方向不变，就是我的目标怎么样跟别人一样，我的目标是什么？始终不变的，始终如一的。因为我的方向是一样的保持目标。

对，保持目标。所以这种我们就是呃这个它一般是阅读理解里面会有。你平时那个选择题，那就那这个就就肯定跟这个沾不上边了。因为阅读有些题目他让你理解的，我们那你这个保持方向你不搞懂，有时候很难知道他想表达啥意思。

就我们的方向不变，winter不这个Whiter。We are bound writer, 这不是writer，这是什么？Visor, we are bound wizard。这什么？什么意思？这个单词不认识比较近，这个叫什么？紧密。我要棒的BOUND棒的绑的就怎么样更加紧密然后后面doctor jim。这个是从这个人是吧？对，这个谁谁谁说的，就是80。好，接下来下一句，listen and take clothes, listen听听音乐怎么说？Listen to music. 

对，要加个to，那听起来很很美妙。Listen，不能用listen了，对吧？这个时候它不是什么，它不是听的，它是听起来的look它不一样。Look它有看它它加一个艾特，它就把它看起来不单独的look，就是看起来加了一个艾特，就是看我听了叫listen to，我听起来怎么样。另外一个要加形容词的，哪个单词？加形容词，加形容词，sound beautiful，把这个写一下，空一下是。Listen to他是加to的，listen to . 

something. 

听something。对，这个listen他就考to是吧？然后这样听起来叫sound，sound加形容词SOUND下一个。

sound。

加ADJ。大家听起来ADJ。

听起来ADJ。

这个叫感官动词，所以它是加什么？加形容词的。还有这个这个look它也是一个什么？也是一个感官动词，它也是加形容词。对，他们俩都一样的。然后还有一个这个sound，它是考加形容词的。

还有一个也是听的，是哪一个听见，那我听见了，那就看见对吧？我听见了，i hear对吧？Here写一下。Here是你听见的内容，我听见有个人在说话，怎么说？I hear someone正在说话，is this be speaking? 对，这样是可以的。他家他是一个什么听见，体验一下。听见就是如果你想说听见你就用。然后你要注意一下它的过去式，听见的过去式怎么写？过去式跟过去分词加个D，写一下加个d，heard那会读不要读heard，读。

heard再再横杠。

再来一个heard。对，过去式过去分词，然后它有一个短语要考一下，叫hear from，写一下hear from somebody。就要收到somebody的来信。收到somebody的来信。

hear from you. 

Ok好，接下来我们再看下一个，所以这个地方叫听和take loads。听课做笔记，做笔记不要用do loads，用的是什么？Take clothes对吧？不用读这个翻译，听什么？听一个TP就是什么。我们刚刚上课之前考了一下interview对interview对，听一下一段采访，解释这不是complete。解一下，完成。完成。

动词。

形容词叫完整的，分成两个词性，形容词叫完整词性，要写上ADJ完整的对这种一个单词有两个词性，要格外注意一下。他那完整的什么？完整的采访怎么说？完整的采访。

一个。

完整的采访，a complete interview，对，这样就可以了。好，那我完成了开放了，我完成了。I complain interview completed完成的，对吧？I completely的什么？对，这样就可以了。你看这个时候它当动词放在主语的后边儿，它当形容词放名词的前面，对不对？好，然后接下来完成什么？快速完成问题。

对，完成问题。有here听到的问题。对，所以你看这个地方它又是多余的是吧？正常主谓宾说完了，完成问题是句子是不是说完了？他们也多了一点东西，是干嘛的？肯定是多了点，但是它就是修饰的，它就是修饰前面的。所以你听到的到底修饰是完成，还是修饰问题呢？应该是可以投资取消一下。

如果是个句子，就你这个不是说完了吗？后面跟了一句话，一句话，他肯定修饰前面的名词。所以你听到的问题完成什么？

你听到的问题，那我再问一下这个应该是什么？这是句子还是短语？You here句子对它是个句子，那句子它是主句还是从句？从句对从句，为啥是从句呢？就是前面一个问题，前面是主句对吧？那这个从句它叫什么从句呢？那你要看它的功能，它如果是宾语，那它就叫宾语从句。如果它是什么？那这个地方它是干嘛的？

你听懂修饰，听不懂，对，它是修饰的，你修饰就不可能是宾语定语，对吧？修饰那你就看它修饰的是什么，是动词还是名词呢？它修饰的是什么？你这个是对修饰名词的词是什么词？好吧。

形容词形容词形容词在句子中做什么成分？定语，那它叫什么句子？定语从句这种一连串要快速的打打出来，所以叫定语从句。定语从句修饰什么？

名词的，然后它是个形容词，这个地方它虽然是一句话，但是它这句话扮演的角色是什么？形容词形容词它放在名字前面翻译吗？那它为什么放后边去了？单个的形容词是放前面，一句话太复杂了，我就放到这个修饰的词的后边去。那为啥不放前面？放前面他你这句话就不好不不好，怎么样解释呢？

You hear那the you here question，那这是啥意思呢？你听到问题回答你听到问题还是回答你听到的问题呢？你听到的那这个的怎么来呢？要不然你就变成你听到问题了，你听到问题然后完成你听到问题是啥意思？是完成你听到的问题，还是完成你听到问题？你听到问题这个不好解释了，所以这个时候我就把它放后边去了，就是完成的是什么？完成的是问题，完成的不是你听到问题能理解吧？因为你完全你听的问题，这句话你汉语你都不听，都不知道啥意思吗？

什么叫完成你听到问题，到底是你听到问题还是完成问题呢？高不高兴搞不清，因为这句话里面包含两个动作，完成你听到问题是完成，你听到还是完成什么不好说。你或者加一个and也可以完成，并且你去听问题，这样也是可以的。

第一个动作是完成，只不过完成了什么东西没说。第二个动作是什么？听见问题，对吧？但是我现在我是修饰问题，所以我把它放在后边去了。只要是一句话或者是介词短语修饰的时候，它都是放在后边，这个叫后置定语。

好，下面how did you go to get to school engagement？感谢QQ啥意思？你是怎么改的很好的这是啥意思？获得变的？意识怎样变得如此好？因为它本身的一个小得当获得了这个我获得了一个好，那不就是我。

变得好。

我不是人拿的好啊，而是我人本身怎么样就好这个状态变好了，所以这个翻译成是变的这个what has helped you stick . 

together . 

for so long？是什么意思？是什么帮助你？是在什么帮助你？这边有一个短语叫帮助somebody to do something，还是do something do do something其实是to do something，但这个to经常不出现，什么帮助了你stay together吗？来帮助你做这件事儿吗？Stay together啥意思？什么steel认识，就是他朴实无华的含义。

时代留主，今天这个时代意识有点问题，写一下stay一下。呆着待着留着，那留在一起还是待在一起呢？大家在一起，那我们就待在一起，对吧？更好一点的写上stay，可以把这个意思。

写一写。

待待在一起待在一起，待着留着，还有保持保持的含义。

然后这个单词也很特殊，它也可以加形容词保持美好。怎么说？是的，beautiful, 那也可以这样，这也是一个感官动词，不叫感官动词，叫系动词。写写可以加ADJ，你也可以加副词，这个地方是加副词的，加AGG斜杠ADADV。

对，好，那再翻译一下，这应该是什么意思，什么帮助你，你别介意。说什么收了。对，把这个收了怎么样，放前面来吧，什么帮助了你怎么帮助for so long，怎么看一下？这个扶手那搞定很长时间，完了，写上for加一段时间，for不用翻译或是加时间段的。只要你加时间段，你就不用什么，你就不要用at了，你就要用for 5个小时。怎么说，我待在这儿5个小时了，SDZ不能SD，four加一段时间用什么时态？我这个男的过去了，不是过完的，看汉呗对吧？他也可以用过完，只不过你看他他这个地方表达的语境，那应该怎么说，我待在这5小时，i have a strategy结构。

App加什么？加过去分词，那你的实力肯定错了。I have什么？State过完，那你要考虑Steve是什么？规则的还是不规则的，这个规则的。I have stayed here um four，five hours. 对，four five hours写上for加一段时间，for加时间段。或加时间段。

写上5小时four five hours。

通常用完成时我。通常用完成时可不可以不用完成时，可以啊。通常用完成。那什么时候可以不用完成时？我昨天晚上呆在家里5小时怎么算昨天我昨天晚上呆在家里5小时。I stayed at home for five hours yesterday last night. 

就行了。昨天晚上，对，你看这个时候为什么不用线的完成式？因为还有一个时间，什么时间呢？昨天晚上对吧？昨天晚上的5个小时，那你说什么时态呢？过去那过去式了，所以这个时候就用什么过去式，一般过去式。但如果没有昨天晚上，那你这个时候你就要用什么现在完成时，好吧？好，那这句话怎么翻译呢？

什么这。

第二题什么我不管是什么帮助你。帮助你留在。

一起。

很长时间，对如此长的时间聚集在一块儿有什么帮助？你们这些人不要翻成你了，应该翻成你们对吧？什么让你们怎么这么多年的友谊怎么样，还没有翻船，是这个回事，那肯定，你从幼儿园到现在肯定有几个好朋友，有没有从幼儿园到现在一直联系幼儿园的，已经没有幼儿园的，没有。

你们小区附近的没有吧，你们小区在应该幼儿园在一起，但是不怎么熟了，然后小学应该也在一块上学。没有，小学有营养员在一块儿上，那个小学基本上不在一块儿。小学现在有的人不是也不是不是很好，不是一个班，对吧？小学到现在都是有的，初中那个小学在一块上，那初中基本上也在一块上。没有初中不在也在，但是没关系。你们初中不是几个小区还是一起的吗？小区人不一样，初中不一样，小学是一样的，班级也一样。好吧。

我们那是什么幼儿园在一块儿上的？就是我们小区的小学，在我们小区外边院墙外边，幼儿园在我们小学里边儿，小学在我们校园外边儿，然后初中在我们隔壁一条马路，反正都是在一块，全都在一块儿。但初衷可以选，对吧？可以选其他地方去。高中基本上就不在一块了，高中整个区里面跑了这个伤害跑了。

好，然后接下来我们看下一节。As the lead singer, are you pulling all the members together? 是什么意思？第三句，首先这个as要搞清楚什么意思。

作为一个，不错，艾子有几个含义，as me是作为我，可能这个翻译成作为可不可以？可以。什么叫作为我？这个时候翻译成像像我一样，as a lead singer作为一个什么？你看作为它有什么特点呢？它后面往往是什么？

职业，就是as加职业的时候翻译成作为，那as加上什么你我他的时候，加你本人的时候你就翻译成像。还有一个什么意思？还有翻译成英文，as you are here, we can we can we can have dinner, 什么意思？As you are here, 因为你来了，如果你在这，既然你来了，we can have dinner，那我们就可以开动了。

是这个回事，把这个案子写一下，案子有三个含义，铁血三个含义。S第一个含义叫作为加职业职业职业。左边一个耳，右边一个一只两只的只对加职业。所以作为一个什么作为一个学生as a什么？As a student，as作为一个司机as a driver，对吧？所以他这个as通常跟的是职业，第二个含义叫as叫像第二个含义，你这个地方打个圈圈，一圆圈一对在圆圈二下。I . 

ask me下午。

还有一个最常见的as点点点as刚刚写的在这儿，你看这个地方，那像我。

一样的。

怎么怎么as as像这个数据翻译成像。第三个写一下叫因为。因为它不是一个强烈的因果关系，因为你来了，所以我们吃饭。那是不是我们吃饭的原因是你来了呢？不是，那你你不来我们难道就不吃饭了吗？也是要吃饭的对吧？

那这个它是一个什么？它是一个不是非常强烈的因果关系，但是如果选择题让你改同义句的时候，你这个案子你可以用because。如果是because它一定是什么？它一定是强英国。

因为什么？因为这个天气冷，所以我要穿衣服。我穿衣服是不是因为天气冷了？肯定，对吧？天气不冷我穿啥衣服？正是因为天气冷我才穿衣服，这是什么原因？

好，接下来我们看下一个，这句话我们再翻译一下，作为什么？作为一个组成，作为一个主唱。你注意动词时态，加ING然后把这个所有的成员什么意思？你没有介词，没有了，没有解释，就是按正常顺序，Rachel就是正常的声音。Poor啥。你这poor不认识就过分了，写上poor PUL，牛会说，牛公牛对，bu BULL. 

公牛以前是干嘛？那现在也说我是牛马拉D的，所以它把B变成了P就是拉的意思，拉写上。不就有很多动物，它对应的都是与动物相关的单词，破脚拉它是由来的。

狗叫什么？Dog对不对？对应的是什么？Door DOOR能对吧？猫catcher对应的是catch抓，猫那个爪子挠来挠去的，对吧？那你正在怎么样？你正在他拉所有的这个成员的对，就是比赛。

没有介词，没有介词就是汉语，知道吧？所以你不会翻。那你先看有没有介词，没有介词大胆的按顺序翻好吧，有介词先翻译介词好吧。好，下一句？

你经常，对，没有经常，对你你那个用你也对吧，你也夜花时间。有一件事没有，这个时候有个off对吧？Off stage of可以算，但是他打横杠了对吧？对你也花时间，这句话完没完？因为我在舞台背后对他其实玩的你有花时间吗？就是这个意思，所以这个单独的单词是干嘛的？主谓宾都说完了。

剩下词是什么词？

修饰，那是舞台后幕后，所以这个幕后它修饰谁呢？其实还有一个小投机去掉。如果最后一个单词主谓宾都说完，最后一个单词通常修饰的是动词吧？你有在于什么？幕后花时间吗？所以你它修饰的是什么幕后，那修饰的是花，在幕后花时间的不是在什么？不是在这个舞台上花时间的对吧？

所以主谓宾说完最后一个单词往往是副词，副词修饰的是什么词？不是动词。对，如果他他修饰形容词，他后面肯定要再跟一个形容词，他现在啥都没，那他就是修饰这个动词，因为它不能修饰名词，对吧？

好，最后一句完了对吧？Off stage叫什么？要知道叫幕后，为啥叫幕后？Ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok. 

关它是不是动词？如果of的话，它表示关是不是动词？不是动词算什么？算介词，介词，你要不怎么可能是名词？介词介词。所以我们关真正的关应该怎么说？Turn你要在它后面，在它前面加一个动词，turn off，turn off. 

Close是什么？Close是物理意义上的关门关门关门是不是把这个门怎么样由开变成了关了，对不对？这个是物理意义上的关，那我关灯能不能。

close . 

the night呢？也可以不可以。那那你把这个灯怎么关起来呢？我这个灯那你用open the light，这是什么意思？你把这个灯泡给拆开，这个叫open，那你把这个灯泡再关上，那个叫拧上去。你这不是开关，但你这都是照灯，对吧？你在造灯泡，我把玻璃给打开了，这个叫open的。那我们平常是这样操作的吗？不是。

其实更好的理解就是开电脑。因为open the computer把电脑给拆开了，看里面的什么硬件儿，内存条是吧？不能这样干所以你技术过硬，对不对？没技术的时候干这个，把电脑变成了出来，来变成了一个转的一块转的，对吧？所以这个时候我们要用turn，turn off叫什么？

Turn off关这个关是什么关？这个关键是电把这个电怎么样电断掉，把电给搞离开了。因为这个东西它是有电才会怎么样才会工作的？我把电给转离离开了，那他不就关上了吗？

所以理解为什么这个of它可以表示关，他是让他离开，让什么离开？对，让电离开。所以你看这个关电器，它一般都是什么？他对上个of，就这样，他不是真的把他给关上了。他不是对吧，他是指把让让这个店离开了，所以这个off它本身的意思要离开。那off stage，离开舞台离开舞台，离开舞台，你说在哪儿呢？那不就母后是这么来的。所以他为什么打了一个打了一个横杠呢？

他们他表示这是一个单词叫幕后。如果他没有打横杠，那就是在舞台后边它就不是名词了，对吧？那这个时候它就表示什么？它就是谁谁谁is of stage。

好，然后接下来下一句，missing and arrange。听听听和什么这个单词来的arrange，谢谢。Arrange有人叫排列，排列安排的意思，学生排列安排。这个课本要看一看，课本，你给个任务，你课本你这个星期从第一页到最后一页看一下，哪些不认识，咱自己画一下好吧。然后arrange动词安排排列的意思，安排排。

好，那安排一个会议，怎么说，我。安排一个会议arrange meeting，对你安排啥就arrange，要不要加一个two，不用，不用，就是把这个会议怎么样，第一项、第二项、第三项怎么样，你直接作用到他了，我就不用加了。好，listen again，puts the following steps in the correct order. 查一下你现在有电，你现在可以在听在听什么一次。Put the following steps in the correct order. 

你没解释。有没有？我找太慢了，这戒指找不到吗？你只要翻译不出来，肯定有介词。哪里有？不是在这儿，给你们先放前面，先放你前面的，好，不好意思。破解他没有解释了，没有解释就按正常顺序翻了不解放following你就这个单词不认识，跟着是动词，你加ING，跟随着的加下面的，写上follow加动词，跟着formula叫如下的，以下的，写写23。动词follow . 

follow. 

加动词跟following形容词。接下来的以下的24，你也可以在直接。

在后面写following. 

形容词如下以下的。以下的OK那这种翻译吗？放放。

Following放在楼下的，不要放在楼下，他就是放在一起是吧，放如下的步骤，放到哪里？放后边去到什么，到其他的证据到什么，也被介词了，就有一个介词了，那后面还有一个介词没有，就按正常说，你们放如下的步骤到correct正确的order顺序里边，就把什么下面的步骤放在什么正确的顺序里写上。Correct应该认识order写的order ORDER，谢谢。24。

ORDER, 名词顺序，它正最原始的意思叫顺序，然后顺序之后就变成命令，箭头命令。顺序怎么变成命令呢？这个顺序指的是什么顺序？就军队里面会干嘛？不知道是排队，军训的时候叫什么战军姿战队排序，长官一生什么？大家排个队the order，那大家排队是不是长官在发命令呢？对不对？所以这个就是这样的。

好，接下来写动词，就是名词的意思，动词写一下动词。然后还有一个意思叫订单，订单有命令之后，他才有菜单的意思，订单的意思写上订单。订单是啥？

订单是不是命令的？是什么？买的是客户给什么？客户给就买东西的人，给卖东西的人下的命令。我这一个我要十个和什么长的灰色的对吧？五块钱的这些东西，有一年穿的秘密，对吧？所以叫订单的，所以订单是我们现在常用的。

Order命令它一般现在主要用在哪里？Order这个时候主要用在计算机里面的对吧？计算机给这个计算机命令，因为正常的时候你一般不会给别人命令，对吧？那顺序也会用。好，接下来动词写一下动词。要下班下来点餐，现在在美团上面下个单子，下订单。对，就这个意思。

好，那这个地方应该是什么词？正确的应该什么事情？顺序是对吧？所以它是个名词，名词就是命令顺序订单。那到底是正确的顺序，还是正确的命令，还是正确的订单？所以他可能整整体的顺序，对吧？因为他是安排给他安排了就是好第一这个underlying the noise level of conversation。

理解。你没解释，对吗？怎么办？我一个谈话的这个单词，写上这个单词要要要我们要学这个logic，先写logic，把这个AL先去掉，25LOGIC逻辑对吧？

就是这个单词逻辑，逻辑是啥意思？对，逻辑逻辑这个老师有没有跟你讲过语文老师？要学，老师不教你要自己要学，对吧？因为这个逻辑很重要，逻辑不讲的话，到时候吵架都吵不过别人，那有的人不讲道理，对吧？你分析他讲话的逻辑，然后给他拼命一击，对吧？所以要多学一学。

上诉。

他这个瓶子，但是不对。

目前都没有。

我看背怎么办？晚上后面我要给他听一听，晚上给他搞半个小时的，给他不给不懂什么，目前也摸不出来，对不对？不行，就讨厌。我给他上网课，晚上给他上网课，再和你倒边睡吧。好吧，谢谢。花椒的合作里面吃的里面好像朝南到地方，对，太阳应该好一点，我没有风。

我的数学作业就没了。

好了吗？

快点呗。

形容词可以写好了，逻辑的好，那这个你自己再翻译一下蓝色的理解，理解这个逻辑顺序来。我理解一下那个叫什么？理解一个谈话的逻辑顺序。对，理解这个谈话的逻辑顺序是不是有介词的，先翻译它。而这个introducing and greeting jack，you are in the fitness. 

introduce. Introduce介绍介绍介绍introduce。Introduce介绍。CE加个E因为C它单独在结尾，它不读C它读科，它加了一个E才读。

四动词介绍。名词？Introduction, 对，introduction这样就不用写了哈那把A介绍给b introduce a to b，把A介绍可以打开什么很多S这个reduce a大写的a to B。

好，介绍和什么？介绍和我跟你讲。对，别人介绍，把他介绍给你，那你接下来干嘛？推打招呼，然后我给great打招呼。

动词，那名词greeting。对，greeting可数，所以由greetings写上，直接加ING对，直接加IN加个S对，知道他是歌手的打招呼名词打招呼。

好，那这是怎么说？介绍和大打招呼，杰克，那就我们汉语叫给杰克打招呼。

对对对，该词写上主人到别人家去了，别人就叫什么？这个guess叫客人，guess叫客人，加上CUES. 

T guest客人。

客户端哪于是一个客户端的，有这个guest客户户一个底儿。对，好，下一个。Talking about jack's rule in the band talking. 

讨论一下杰克的在那个乐队里的角色，那也不错，这句话反应就可以讨论一下杰克在乐队中的角色。好，下一个。讨论一下他们的幕后生活。这个单词不错，翻译的可以。他是哪个单词来的？

最后一个单词。

live是哪个life？对，LIFE这个单词它变得复数，把FE变成V再加ES。好，下一点。

讨论一下。Hold, 对，他是抓抓保持，所以他也保持了一次欣赏。怎么保持呢？不是怎么样，我指的是什么？什么保持乐队的没有的乐队团结。对，乐队在一起就行了，不需要加团结。什么让乐队在一起，就这几个人？什么让他们一直都没解散呢？咱中国乐队品平均的寿命多长时间？那几年就没了，但是不是有一直到现在还在的乐队，好像没有。

来把这个写上，后边要保持握住的握word保持着hold HOL，保持。冻死了。保持。

掌握。

掌掌握。然后再分散一下，变成了主持一个会议，主持主人的主这样好，它的过去式过去分词要知道held HELD过去式和过去分词是一样的。在后面写一下过去式过去分词，held一首THELD。

对，好，然后。那这句话应该怎么看一下，讨论一下。什么保持绝对的在一起。Said, talking about their recent performance. 

讨论一下他们的近期表演对吧？讨论一下他们禁止的表演，然后你就按顺序来。假如我们要做题，那这个怎么分顺序呢？这个是一，2，应该2。这事听听的话暂时就不管了。

好，接下来我们看第三个。Worst time. 单词学习。We're building, doesn't. 建造构建单词。这个不是，这个就是它叫缩写。

好，我们看一下what do the following这个mean？什么意思？What do you think？

放在你刚知道还有一个音响，那个跟以下的，就是下面的以下。

的这个课本。

有了，下阅读里面也要注意一下，自己写一下，把它还是要写一下abbreviation缩写。缩写名词缩写。

Top method of friends and girls are you? 下面的。下面这些连词是什么意思？所以说缩写是什么是什么意思？UN银河对IT信息技术对I是什么意思？Inter inquiry对diy。Do it yourselves. AVIP? VIP very important person，非常重要的人。其实SSP快一点，as soon as possible, 尽可能快一点。PRC, PRC也要记住，中国people，republic of china CPC chinese support. 

不是，这个叫什么community party of china中间应该有个O大家O是介词，一般不用缩写。这个叫共产党，of中国的共产党，WQW word世界tina trade贸易，不管你这一审世界贸易组WHOW我也不知道。健康世界健康卫生对organization组织，因为健康我们一般翻译成卫生，对吧？世界卫生组织。这些缩写都有啊，到时候这个叫什么阅读理解里面要知道它。反正只要课本出现的都默认你认识的，不认识的你就吃亏。

好，然后接下来这个update my to do list，这应该没问题了。没有啥意思。更新我的，更新我的什么？是这个。对，更新我的不是时间表，不要看了，时间就时间了。To do list日程就是任务列表要去做的，更新我的任我的任务列表。这个听一下电视小店，再听一遍做笔记，做一下怎么关于我这个慢慢的太多了太多介词从后往前翻了，有几个介词，两个就从后往前翻，做一个。

这个可以先看做笔记，做笔记会关于乐队的成功，乐队的成功的秘密，秘密的的必须的对，所以这个有两个介词的。赶紧从后往前翻，要不然你这个叫什么翻不出来了。你自己画一下，把这个画一下。但凡有点近似，你这个翻译你就不一定那么顺。好，那就是什么乐队的秘密的，乐队的成功的秘密的，然后有关的笔记做一下，那就做一下有关乐队的成功的秘密的一个笔记，所以要会画介词，真正的主题这他其实就是这两个意思。做笔记就让你做笔记，什么笔记？后面一大堆往前翻。好，然后接下来这个chAllenge. 

看一下这个挑战。

是挑战，挑战可不可数？可数，要写上挑战他也是可数的。两个挑战怎么算？Two chAllenges. 

一年级。

挑战动词还是名词。

两个都可以。我挑战他，i chAllenge是什么？Him也是可以的，写一个C可数。好，然后接下来这应该怎么翻译？ChAllenges in team, 对工作中的挑战，对团队中的挑战，所以难以有一个就是往前speaking。

说好这个after the王一鸣和他的朋友正在还不错。对，正在开会，开会。你看打印have a meeting的，其实可以用hold媒体主持。好，这个science context这个也认识，不能把这个弄掉了，大写的科学contest，谢谢一下竞赛比赛。比赛竞赛名词动词都可以。

比赛有很多种，我们还有一个足球比赛叫什么？Football写上match MATCH match是33 match 33，下一个MATCH match的比赛。这个比赛是什么比赛？就是配对的比赛，就是双方是一样的，双方对打的比赛，其实双方对打的比赛。对打的比赛。这应该好理解，就是两个队伍比赛。所以有哪些呢？足球比赛，篮球比赛还有什么？羽毛球、排球，你看全部都是这个match。

还有一种比赛叫什么比赛呢？叫跑步比赛，叫race RACE写上，在这是34 race。Race RACE对这种比赛是什么样的比赛？就是他不是双方队伍，他是一群人怎么样一起跑对吧？谁跑的最嫌水就渗了，他是不是两个队？没有对吧？这个叫速度竞赛，欣赏速度竞赛。速度比赛。

我们这个contest是什么比赛呢？是下面有评委的比赛。所以一般是什么演讲比赛，什么才艺展示？这种比赛或者是辩论赛？写一下，就有评委的上面这个contest 32就是有评委的比赛。

The pizza. 所以你这个科学比赛，那你怎样获奖？你得的分高你就获奖了，那得的分怎么怎么得分呢？那不是下面评委的事儿，对吧？

好，然后接下来我们看一下下面。就比如说what team changes，have they met? 咱们团队工作的挑战，给云南的，怎么翻译？有助动词的肯定先翻译主语，他们面对着什么样的团队有一种挑战。对，是这个意思。这个为什么me过去式，你就是过去式吗？How would you tell me you, 就好像是那个叫什么过去分词对吧？它虽然和过去式是一样的，但是要注意它们两个是不同的单词，写法一样，但是它是属于不同种类的。

这个是过去分词，因为用完成时，这个是，所以前面有这个do有do you have或is的时候，从他翻译他们面对了什么样的团队挑战，好，我会感兴趣。我输了，对过两天我们输了，that's他很太如此的对，太坏了，太糟糕了。对，我就但是我们遇到了什么？我想我们最大的问题是我们没有分享工作，我也做得很好。不是这个我也修饰一下，我们没有很好的对他是修饰什么分享，我没有很好的把这个工作怎么分享，这个时候不要翻译成分享，就翻译成。

什么。

分配分配分分享啥工作对吧？分配一下，你做A我做B他做c share写一下，share something, 分配something。那如果后面有个位置谁是谁，那就把这个东西分享给谁。好，然后这样下面agree，我同意。Hate那黑头发现都不认识，这个黑体写上讨厌讨厌讨厌那讨厌做某事要怎么说？Hate to do something, she said. 

我讨厌什么？我讨厌抱怨这是什么词？抱怨应该是这个意思。这个不是有那个瞬间反应，to它后面肯定是动词to do。但是有一种如果to是当介词的时候，实际上是to doing，但是我们大部分它都是to do，对它是个动词，那它什么意思？

Complain nation没写上，complain to加个T就行了。先把动词写上，再把什么，再把名字写上，the complaint oh抱怨可数而不可数，抱怨可数抱怨也是可数的。Ok然后我讨厌怎么样？对，但是我讨厌不好原因，但是有时候我感到。我做了很多工作，不是做了我做了所有的东西，也做了所有的，不是做了很多，然后我做太少了。Next time you learn过一段时间，next time不是过一会儿，下一次下一次下一下一回下一次的翻译精准。

下一次我。

下一次怎么样？下一次我们让我们没事儿，你自己标好标了对吧？所以这个感觉要认识，然后确定写上确保写make sure确保。去吧。开一个叫be sure to do something，写上be sure to do something，对吧？确定咗something。Be sure to do. 确定make sure的确保不。

这个有什么区别，能搞清楚吧？今天我做了一下，确定就是已经下定了，确定就是什么这件事定下来的对吧？确保就是最基础的确保，就是不要让他有什么有这个错误，有什么样？你去检查他是一个检查，确定就是什么，我下了一个决心，是不是这样的。好，确保确保让我们确保让我们确保所有的成员知道他们的任务，对，task任务。

好，是的，那是非常重要的对，不错，我也想过，我我也认为我我也认为我们花费太多时间。Discuss in the circle对吧？这个课本上这个短语，你看他画线什么段位，spend花时间的，谢谢大家spend time。斜杠不一定花时间money，它还可以举money。还有一个问题，that time斜杠money doing something，把这个记下来就行了。然后还有一个。
