标准录音 36_原文
2026年02月03日 15:04
就和其他不一样，其他的星球他自己也在转，他自己转，然后他又围绕着什么？你像我们地球围绕太阳转，我们自己也有这种白天跟黑夜，然后围绕太阳转的不同，那它始终会有一年四季了。但月球好像按这种说法应该就没有白天黑夜了，因为他始终是一个面朝着朝着我们地区，所以他白天的那一面应该始终都是白天黑夜的那一面始终都是黑夜这样的。所以我们从来什么看见你这一批买这三对的背面。

背面的背面对。

可以填对。所以月球的背面经常会有一个什么月球的背面是不是？外星飞船是不是？有没有错的？没有，那应该我自己提对吧？35题错了错了一个，所以这个单词认识应该就没问题。

Between什么意思？

它不是进行什么中间两者中间在A和B中间，那在ABC3个当中能不能用它？你就不能用它了，你就要用另外一个amount。那我们看一下这个。This is the invitation. 可以，这个里面就一个单子吗？

你们接下来。

你们就一个单子没了吗？39，40在这儿。好，你看一下这一些词应该不是吧？没有上下文填空。

看他这个可能性画的很准。

那就一个词呗。这地方长的芭比91 9，你看词跟这个应该有有不一样，这地方有有标点好吧，有。

标点好。

然后。And the day comes. Hi, welcome to my party. 

Happy birthday, and made a birthday cake for you. Thank you. It's so kind of you. 

What's it? It's so kind of you. What's it? Why don't you open it and see the ambassador? Wait, let me guess. 

Is it a box of chocolate? Okay, okay, okay, subject supplies, okay. The book address还是比较简单的。Have a good time here. 

可以，不错，这是对的，这个也是初中的初衷。但是它是选择题，它下面给你选择题，没有搞过，那当然比这个稍微难一点。我们这个目前还是属于初级版本的，相对来说简单点。

My home is in shanghai noise. I. Hmm it is . 

pregnant. Uh. 

it is big, it is big and clean. 它又大又干净，there is two，there is two. 第二，这个错的就有点那个了。那有两个学校near it，你那个学校坐在旁边聊，三分room是吧？Room它不是加ES，这个加S的拼错了，你看哪些是加ES的，SXSHCH这些是加S的。They usually fang jian, I like the study ecosystem. 

It is south. Absolutely, there is a lot这个a lot写的是一样B的对吧？As there is a lot of sunshine. 对，这个地方为什么用的there is呢？

因为森帅。

不可数对吧？I like read books，那就有问题。对，因为它是名词，名词你不这个动词要当名词是要加ING的。因为你喜欢只能喜欢一个东西或一件事儿。I like reading books in it. 

The books are interesting, 书非常的有趣。可以，但是我感觉有点松松垮垮的。我喜欢那里有很多的阳光，我喜欢在里面读书。因为最好加一个，because当然也没有问题，或者最后再总结，我多么喜欢我的什么，多么喜欢我的新房间。

那我要是写了有有。就感觉有点俗套了。

不要讲俗套对吧？就是只要拿分儿，它就是个好好文章。好，越俗套的东西你用的越怎么样越顺，那就怎么越省事儿。Ok可以了。那你要想在作文上怎么样大放光彩，你可以在语文作文上，对不对？把语文作文写的好，可以英语作文你就按经常把这个模板一起验收完事儿，我们把这个上面的一些错题，我们再复习一下，好吧。从这从前往后一点点走。

还得做张卷子。

看一下你还做一张卷子是吧？今天就不做了，今天我们就直接复习，那么还要考试，再做没什么太大意义。上面画圈的，所有的画圈的我们再复习一下好吧？

这个没错，这个是老妈批错了。

好，我们看一下。这个。

对不对？

在在四月份的时候，这个四号你不能说fool对吧？For是什么意思？For它表示四个false force。False. 

是什么意思？

第四对，第四和四个它是有区别的对吧？四个是四个东西，第四是几个东西？第四个苹果是有几个苹果？

一共有四个。

第四个苹果有几个苹果？

不确定。

就是这个，就是第四个苹果，它这个是几个苹果，我就拿了一个。妈呀对不对？第四个苹果那肯定是一个苹果，对吧？我没问总数，我只是问那个第四。那第四它是不是就一个，但是四个苹果，那肯定就是四个了，对不对？1234，第四他是第四个那个他是属于那一个的，所以说4月4号，那它是有四天。

还是一天呢？

4月4号一天一天一天你肯定不能用fourth，对吧？所以用false。然后这个他的他的拼写一下会写了吗？第十第多少？第十二怎么写的？

AWELF对的。

F20 20会行吗？第20. 

TWENTID对的。

这个我按错了。

very . 

much。来加一个mash，不是分类。

分类。

分类。我看一下这里面哪里错了，就是根据单词的话，你不发音，你发错了。Library应该分在它是Y它是这个字母Y的发音，对吧？是Y对，那所以是上面的。你是不是当时看到这个20把它当成长音来结尾的？Y一般都是短音，很少有长音的。

好，这个地方为什么用？这个地方就在下部，我们要用什么？In the afternoon，那在在寒冷的下午我。

In a cold unit on noise . 

on the cold afternoon, 只有in the afternoon它是用in其他的全部都要加2。因为是不是每天下午都喊奶奶，对吧？所以含在哪个下边肯定是某一天某一天这个时候具体的哪一天，你就要用什么什么你就要用on。所以在4月4号我是用on还是用E呢？在4月4号. 

四号里面。

是不是有一个号多少天，所以都是要用22，但是在下午他还没有说几号，你这个数据用什么？但是我们说有一个叫什么有一个寒冷的下落，那么这个寒冷的肯定是具体的某一天寒冷，所以这个时候也是用这多少october twenty first，10月24号。对，10月24你看一下，对不对？周天，你说，周天为啥说？他是不是也具体到某一天了？对，一个星期最后一天，他是不是天，所以用的是online，而这个地方。

为什么要。

are不用意思呢？因为是裤子对吧？

这种而且他加S对。

这种它是对称的那通常它都是用R但是有一种情况会用意思，我们以前没讲，这时候可以讲，为什么对你加一个a pair of，就叫一条的时候我就要用is，知道吧？前面没有加一条。

但是这个trouble拍下来。

小霞一条裤子是a pair of trousers，但是你后面要用is。虽然它前面加S了，但是也要加ES。那两条裤子会说。

two pairs。

对，那我后面有意思还是什么？对，是这样的，只有那个a pair of，其他全部的这个地方。会不会加？没加对吧？那那为什么就现在进行审？

因为他对。

look, 看看你们这个人正在做事儿，这些都是属于什么？这些这个N写的太像R了，对吧？这个holiday，你看这种已经有有这个问题了，O跟L经常怎么样拼在一块儿？你刚刚是什么？

你刚刚是LO不是，就是多写了个底。

thursday，对对对，结尾的时候要有句号问号就搞这个。然后这个这两个要知道他的读音。这个怎么读？

Read这个read. 

全部都是E的读音，它如果是圆形的时候读字母EE read对吧？如果是过去式，你这个E就要读成I所以the red。过去式写法是一样的，但是读音不一样。就是我昨天读了一本书，那应该是什么？I read a book, 但它写法还是瑞德的写法。

我不叫你。

这个地方，单子写错了，这是什么意思？discuss。

this. 

但是听读一下讨论，这个是。

讨论这个大家。

都认识，west应该认识。什么意思？那它的写法一样的，西边的对吧？它是个形容词的。

西方的。

Not pretty nervous. what? 这个when do you？应该是拼错了，对吧？这是啥意思？

利用什么意思？

利用你看对，这个是活生活对吧？所以这个是秘密离开一下住的对，什么时候住在家应该不会这样说，我肯定是一直都住在家吗？你应该是什么时候go home回来？

然后live的过去式会写，LEAVE它的过去式，你可以自己写一写，还是写一写。Net LEFT它是不规则的，就不规则的过去式，过去分词这些。对，就是左边的那个是一样的，就主歌那个单词再写一写。对，left两个一样巧合。然后这个，他们当当事人，当事人有什么问题吗？这哪个错的？

对的对的。

对的，不是这个地方后来打勾的。

这个没看得到这样一个闹。

对，所以闹的时候要注意一下。这一项错两道题是吧？

主要是因为有些可能是之前没掌握。

现在可能就是因为初心。你现在考试基本上就是粗心，别粗心，就已经万事大吉，因为我们不会有太多错。这题为啥选C这个A为啥不选A为啥不用选呢？

16题翻译的问题是最后一页。

一年的最后一页。

Really, are you a december? 

12月他不是一年，最后一年，确实最后一年。当你意识上没法反驳，这个肯定是语法有问题。因为我们汉语因为我们因因为我们汉语，最后他不管用在哪儿都合适。最后一天还有什么？最后他终于他他怎么样？最后他终于成功了。

如果这真的这里要不要来最后一。

所以你要知道它的词性不同。我们说最后一个月和我们最后他终于成功了这两个最后我们汉语全部都用最后这一个词，对吧？但英语它是不是同一个单词？不是，它不是同一个单词，最后一个月最后他是什么词？它是修饰名词的对吧？所以它叫形容词。你看这是不是也是最后一个月，所以这地方应该是个形容词，最后他终于成功了。

最后他是修饰谁的？他是修饰那个成功，他最后终于成功了，对不对？不是最后的他成功，而是他最后成功，所以最后是修饰成功。它是修饰动词的，修饰动词的是副词，就是修饰动词的单词是要加什么？加LY其实是名词的，你不用加LY所以如果是一年的最后一天，我这个空我就要填。最后我应该final。对，final我才是这个好吧。

虽然都叫最后，但是英语它这个词性不同，它单词写法是不一样的我什么汉语反应都一样，对吧？所以这一点就是我们汉语简单一点，那你想汉语跟英语在这一点也不一样。你说考试考不考？天天考，只要是填空题，只要是填空题，基本上都会都会有这种所以他不行，那这样不行，那不就是有2个12了，那是是什么？是12个月，还是第12个月呢？

那肯定是12个月. 

因为12月，12月总共有几个月。对，12月他就一个月，所以那不就是第12个月，对吧？所以这个时候就选他了，对吧？然后要知道他的写法，对吧？小学可能比较简单，就给你这两个单子。但是书中他可能会这个单子他故意给你写错一个，放在这个选项里面。好。

17题第三题当时。

他可能。

不知道这里应该。

选哪一个？这为什么选C。对，bread不可数，bread面包为啥不可数？

而且这里要用的话不能写上，你要写any。

对，any. 那假如说我给了一个any，可以自己应该的去，那应该是可以的对吧？好，然后面包它不应该是可数的吗？面包为啥不可数。

的不知道。

反正寄给他就行了。因为他的面包跟我们的面包不一样。国外那个面包是吃的时候要用那个锯子嘎嘎嘎锯下来的那种。你可以见过英国的那种面包用具咋具他那个什么他不是一下就能吃的。我们这个面包你怎么拿着一片就能吃，对吧？它那个是一大块儿，然后又切成各种各样的形状的那你说你说这个面包到底是什么样的呢？它形状不确定的，所以它就不可数，就是这样来的。好，然后接下来这个地方拿出来保持距离，不变换种表达。John doesn't live near his school. 这地方为什么。

画写成后面的。

你才是。那你如果写的home，那这句话应该是什么意思？Tom怎么样？

我住在他的房子旁边。

对，不是住在他家房子旁边的。然后租了一个房子是吧，或者说还有买了一个房子是吧。好，接下来我们看一下这个on the on the是什么意思？

在在上面。

肯定在什么地方，所以这地方应该是什么伞，应该是一个Z后面跟什么词性的。名词对，跟一个名词，zoo它后面跟名词，那下面哪几个是名词？这个对吧这个哎这个对吧上海上海最好，上海不算，上海一般前面会加in的。大家看前面when there is a red light什么意思？当当有当有红灯时，但有红灯时他们必须。他们要关心他们。

要在他们人行道上等待。

对的，要在人行横道上等待。人行横道哪一个时代？这其实还有一个cross，我们要加ING crossing叫十字路口，他们的十字路口等等。

Zebra crossing就是斑马线。

对，斑马线，所以这个时候他只能选他合适。然后接下来。

这个我选的对的。

那这也是对的，都打勾的，对的还是错的？是的。

看作文，作文在起点的时候，我们不要用on，我们要用什么at这九点怎么说？

At nine o'clock. 

at nine o'clock. 对，听着听着，不管。

22题。

那这里为什么还用上呢？

为什么不用any呢？因为还是希望不要肯定回答。

所以说可以这样解释，或者你以后就死记硬背对吧？你就是说点餐的时候，服务员对你说的要不要喝点啥，要不要买点啥，你全部用什么？不是你请求别人对吧？问我可不可以喝点啥的时候，全部给你上。

我感觉主要还是再去积累一些，可能一个单词更加清楚。

了对吧？

考试的时候单词都看不懂。

就是平安的。

对，这里有个单词，这个问题上也有个单词，肯定就在这句话里，然后可以直接抄下来。

那还不行，你看了之后，你要把那句话你要稍微看一下，对吧？我找到那一句话了，那说明答案是在哪一句话当中。但是具体是不是在这一句话当中，哪一个部分你还是怎么样。

有些时候是特别难，连故事人物都着不起。

故事人物应该能找到，但是里面的一些动词它可能会换成其他字人，应该好找。

有些时候比如。

全部都用黑是吧？

必读给你来个壁虎，壁虎怎么拼？还是反正不知道我们老师讲的。

时候开始上课，应该不会是这样的。壁虎这个有这么难的，让我们看一下二十四改错。

这是第一次遇到。

就把错的改一下。所以我们第一个come from singapore，对不对？哪里错了？Is和什么come怎么样重复了，不是重复了，就是什么它不能同时出现，is表示是对不对？Com的表示什么？来什么叫试来自于那不就哪一次，对吧？

所以哪个去掉。

你要不一直去掉，要不就come去掉。

反正两个都可以对吧？然后如果是S区的话，得加S对。

comes from对吧？如果是come去了，那就is from就这样的，你不能是来，那就是来的，那这个方式是什么？三单，你加个S然后还有工程师叫什么那个。

这一天。

你看这个是。

对的，就是dream，different dream jobs，dream dream job, dream job什么意思？Dream梦想，对梦想的job，对梦想中的工作，梦想中的职业。这个A去掉了be动词，对，这是属于什么？他为什么要加一个？那为啥这个不能去掉呢？今晚上为什么要加入？

肯定是叫A. 

或者A就是可数名词，可数名词不能单独用好一点，可数名词它它一定要前面加一个什么。你一定要加一个AN或者加the或者什么。或者他自己加个S反正他不能单独的说dentist能力了。你像苹果一样，apple它就是错的。他应该是什么an apple或者是什么。

或者。

apples，或者蚂蚁apple，你总是这个apple全卖家的东西，不是他前面加的东西，就是他后边加的东西，他后边加个S是不是也可以？接下来这个和这个的区别能搞清楚吧？28题虽然对了，对吧？但是这两个的区别要搞清楚。因为这个考试他们经常错麦和这个麦有什么区别？

麦是我的，然后mine也是我的，但是他们意思相同。但是mine其实是对，其实是物主代词。

它后面一定要加一个什么词？

后面一定要加我的什么东西。

他应该加个名词，他需不需要加？

我不需要在之前就是我。

的什么东西了，对吧？是不用加的。三十题。

问号。

对，问号就是问号没打过来。Two, remember we have two. 

这个对太阳我们有太多的太慈，对吧？那我太怎么样的pats。这选的是。

B。

Too many is your major. Too many. many. 

多对。

就多许多，那too many，泰州就来两个单子，简简单单的凑合一下。OFF什么意思？这个。

off. 

离开动词还是其他的事情不能当动词，它是个介词，go off什么什么走着离开了哪里是吧？介词它有的时候像汉语的含义。

但是它不是动词。

我们看第九题。

这个也不管他，这是听力，咱们看这边这啥意思？

Experience这个可以。

自己写一写，初中经常用这个单子叫实验室或者实验，这个叫实验，没写一写。就做实验，就这个单词。

这个拿出来。

感觉都是些皮肤的。

Okay, I think danny is a要不是一个chemist，你这个C的H好了，搞在一起。Prefer什么意思？

这个单子认识。

这个不认识的。

然后，上次也换，我估计拿上面写理由，你要不要记？更喜欢了，他更喜欢oh . 

chemistry。

那就当时他出来。对，更喜欢他，更喜欢什么什么，我更喜欢苹果而不是香蕉，怎么说？

Prefer apples for two to什么？

orange。对，把这个写一下，prefer a to b更喜欢A而不是B。Prefer大写的A反过来to b更喜欢A而不是B。

17发AV发AV什么意思？他哪个是不能少？一定是from不能少。因为我远离，对不对？我远离时候肯定要有一个梨，梨是哪个单词？From far是圆，再加from far from那为什么会有一个AV呢？如果有owing. 

应该是什么样的？

Far away from the battery, 所以OA是可加可不加的。21题。

对于刚才那个是吧？

这应该是人名。

就是我们画这种横线基本上都不认识的。所以有的单词叫自己写单词叫运动员，专业的运动员是吧？你像奥林匹克运动会的这种运动员，我们就是athletes appreciate it专业的运动员。

如果是业余的，我平时我就跑两个步，跑完结束叫sportsman，sport加个S再写个map，sportsman. 

你看这种什么什么，那基本上就是把那个改成本。

对，但有一个指向德国人german JERMAN german . 

MAN . 

german它变复数直接加s germans，其他全部是MNBMEN这样的。好，下一题二十几，22 gift，gift什么意思？你有这个。我did lily receive and her。没办法，他就对他划线了。那不对的吗？

没有，他没有打圈很好。

是什么意思？就是这个地方是这个单词不认识吗？

还是啥单词不认识？

谢谢认识这个。

他以为他说。不过他应该也可以，但是他说词语。应该都是一线一次。

那一个可能有问是不是更好一点，对吧？What time其实也没问题，我time。而且我他们感觉更好一点。但是现在就有一个空。

Cross是什么意思？磁性动词还有名词十字架，cross, 对，动词叫穿过，名字叫十字架。Crossing十字路口，反正就是十字是吧？那。Also you can go into that also. 看一下，还有sanchez这个。

写上例如它后面跟名词，我们还有一个例子叫for example它后面跟句子，所以这两个是不一样的。这个是跟名词，for example跟的是什么句子，for example会写的。写一写，我写一下上面，这上面我都记不下，总复习，我们把有一些不认识的单词把它跳出来。For f one, 然后example EXAMPLE1个单两个单词分开了，EXAMPLE . 

example. 

就要例如加句子。然后such as就是这个，例如加单词。

Of course, in a digital. 

Mm . 

mustn't. 

他的保利也不能，那是禁止，反正只要办事不必须知道吧，把这个也写一下好吧，master叫必须，mustn't叫禁止，这件事是不能做的。

如果master它表示必须的时候，我的反义词应该是什么样。

的那我确实。

想说不必选。

就没必要。

这个答案也写一句叫needed，就是need加N撇t need，你没必要这样做，didn't。

等于一个短语叫什么？Don't have to, 自己记一下，don't have to. 等他退回去。I do have to, 什么意思？

Have to太多了，太多了。

不是这个图，一个图一个图一个O，这个O。Have to get必须不得不不得不就等于master master就要必须have to要必须，然后它的否定就是didn't，还等于don't have to。把这几个基础基本就完事了，初中也够了。然后看一下parking. 

packing什么意思？

Pack跟。

packing. 

有什么区别呢？

就是他可以是名词。

他可能会员这么一个东西，他parking加ING那肯定怕元素一次。

对。

怕不是对。所以说它既然是parking的对吧，那park那这个地方肯定是动词，停车吧？你就不能翻译成公园，公园它是名词，对不对？然后后面要注意一下，有一个点，就是什么？No，后面它跟的是加ING形式，所以我们禁止抽烟。

怎么说？

那我什么？对，禁止游泳，no swimming. 对的，那他等于什么呢？假如拿一个空don't对吧？Don't怎么样，don't smoke, don't swim, 就这种。接下来在路上怎么说？在马路上，对，要用on是吧，不能用什么，我那个in。

School day? 那这这个对，这个把它翻译一下，应该怎么翻译？Her first day of school . 

day就是他第一天上学，就他。

第一天上学。School day叫什么？上学日就是开学，就新学期的什么？第一天school day，我现在怎么样？不是holiday，我们一个holiday叫什么？Holiday叫假日，对不对？School day你看是上学日对吧？上学日的第一天，所以跟那个holiday它是什么？它是不一样的。Turn什么意思？TUI。

旋转。

对，当时导演的态度要不要写给你写一个六七个，那那那那那那那个比较简单。

Turn on什么意思？

Turn off关闭，那关窗关窗户怎么说？

对，为什么不用turn on呢？

就是因为这个。

是一个因为电器设备的。

这种因为我们可能是它是物理意义上的打开。我把窗户打开的时候，真的把窗户打开了，对不对？你窗户的两个门，两个什么？两个窗扇开了吗？但是我开电脑的是不是把电脑给掰开的？开电视机有没有把电视机给掰开。

这个我感觉理解没有。

对吧？具体可以记一下，turn up。Turn up, turn. Two years ago, I can say, Young, I bless you to make a get up, get up, get up, get up, 起床，turn up. 就调高一点，你开电视，那电视声音太小了怎么办？声音调高一点，turn up，turn down. 

调低一点对吧？就这个试一下，这还有一个，还有最后一个叫take turn doing something。六年级take turns doing something，人流做某事儿，我们轮流着，那你又怎么样？那你又玩玩这个玩具。暂时先不用记到后面，到了再说，但是你这个turn on turn off就可以，先记一下。感叹句感叹句会说吗？

感叹句一个是what a what an什么东西？

先分两类对吧？一个叫what，一个叫什么？How how what . 

what . 

a good . 

AA what . 

an还有。啥都不讲。对，有三个对吧？一个是what a一个what a一个是what？然后word是加后面加什么词的？

Watch它是加名词的，那我们看一下它是多么一个漂亮的。

这个应该是动词。

漂亮的衣服，你看这应该怎么说？

What a beautiful . 

dress noise衣服，不是dress clothes。yeah. What are beautiful clothes? It is. 

所以word它考的比较多，因为watch它后面有3个AN啥都不加的。How呢？是就一个how后面加什么？后面是加形容词，所以多么漂亮，怎么说，为什么？耗时加形容词，所以多么漂亮。应该这么说。

好beautiful就完事儿了。

那能不能说how a beautiful不行，对吧？How后面是不能加AN的，特别好，因为它是形容词，形容词会有恶案来修饰吗？不会，是吧？所以他只能用只有一个号就可以了，所以后面啥都不用加。

然后这个就是什么？这个就是感叹句。感觉还是要多看看，有那个笔记上有没有写过，应该到这儿应该写过了，对吧？写了两遍了。那自首，因为整个初中都会考好，然后twice，这个b twice什么意思？两次对两次跟二有什么区别？

二是Q一就是。

二是数量，对第二二是次数。

对。

第二是顺序，两次是次数。所以我们这个数字它是有什么？有这种三个分类，一个就是正常的表示数字的数量的对吧？12345，还有表示顺序第一第二第三第四。

第五，还有一个一次、两次、三次的。如果对他划线，我应该用什么特殊疑问词提问呢？我去过北京两次的，把这个两次划线。

那应该怎么提问？How many times? 

对，算了，所以这个times是什么意思？

探测次数次数。

可不可数，对吧？可数对，那就加S那肯定可数，对吧？那他们的表示时间客户数。

Have a good time是什么意思？那这个碳是什么意思？Have a good time. 

好时间，你不能看着时间叫时间不可数。你前面还有一个，他能不能翻译成时间？不能那翻译成一段时间对吧？因为你玩的开心，你就玩一秒钟，下一秒钟不玩了，可能玩个半个小时一天，对不对？所以这个时候用have a good time，它表示一段时间，然后接下来就是这个homeland guitar in stores. 

travel是民法旅游旅行去旅行的。

Go什么？对，go traveling圈子我们要注意一下，它本身不一定指的是旅行，他指的是我我从A到B就可以了。我可以表示光传播，光的传播速度是多少？30万是吧？30万米，反正是什么很快对吧？

所以那个传播怎么说呢？你就用travel知道吧？它指的是一种什么？从A到B的一个传播距离就可以了。然后这样的下面一个为什么这个地方打一个横线。

这个地方有一个短语。

be afraid of doing something，他害怕怎么样？他害怕骑自行车。

你说free to do so. 

be afraid to对吧？这个好像没有这种用法，正常的这种be afraid of. 

i'll be afraid of tooth tree, be afraid to. 

你不加of你就加to. 

对吧？就不用加一下这个。

网上可以，但是通常用这个比较多，比较free to do something也是可以的，也是可以用它的。反正你记住，这个先记住就行了。你们考试考的哪一个to do？如还是of doing的，都可以考是吧，那把这两个都记一下。

这个到底怎么样？

那可以。好，那我今天我就把这些什么漏掉的，可能漏掉都讲一讲这个地方为啥错了。

Be afraid to do something. 

Ok我们看一下这个。

Scary, scary, she anticipated. 

202形容这个故事。

然后就比较害怕的了，how scary story is. 可不可以？

不行。

那肯定不行的。为啥？你这里边有一个story的名词，对吧？How scary the story, it is，但是这个号要变成什么？What a scary。我看一下用号应该怎么说呢？How scary. 

那就是how scary。那就没有了。那你或者就用什么还可以这样说，the什么the story is什么，is very scary。

也是可以的，大部分都是重新我要给我去拿一下最近老师要做的错题，也可以。

你看看你最近做的错。

有些老师出了很多隐瞒问题。

看一下你们学校的。多个有多少？然后再看一下。

没找到是吧？先讲这个，你再找有学校的，有错的时候找，我们再来讲。听到一直都是这么快的。

这个反过来。

还以你们学校为主，好一点，学校刚好怎么样，都觉得考试肯定考那个范围内的。我们这个是通用的，通用的，可能有的一个边学校，可能有的不一定口。

给大家介绍一下，我们先讲讲完了再找找看。我们看哪一个people . 

go out and enjoy the。

就是什么呢？就是填入适当的单词，首字母一个给是S对吧？Enjoy你天天是enjoy self？它不但是self enjoy，只能说什么enjoy myself或者enjoy yourself，它中间是不能加什么，对themselves都可以，但是它不能加一个the，你看这个地方加了一个Z看见了加了个Z它就不对了。

那家里你要结合前后句，为什么上下来呢？那前面应该有沙滩，还是什么？所以根据整篇文章，这个是什么天气的什么预报，然后it is他很好吗？风在吹，语音在什么？语音在慢慢的动，我们可以出去，但前面有一个是天气很好了，天气很好。对，语音都说了风也说了，那你说剩下还没说啥。对，那只能说阳光了，所以你要结合它整个的主题，它的主题是天气，天气肯定离不开阳光。这个答案错了，判断正误。

第三题是吧？All the living things near need air to什么？To live，这是啥意思？所以我所以我活着，所以活着的生命都没有推荐，都需要空气。

对不对呢？对，文章里有的。

看看能不能找到他的原句。

我跟你说一下。

你能不能看看，肯定要，对吧，你不找我。People and plants can live without这个人和植物。

这在这儿。

然后其实在这儿对吧？在这儿如果没有空气就没有什么，就没有生命的这句话关键的，所以就是填对了是吧？你当时是不是因为看了一个二，所以就所以就填错了，是吧？就这那我按照我正常，我不看文章，我也觉得是不是错的。不是所有的，难道所有的生命都要空气吗？那他这个怎么给了你，你这个答案严严实实在这儿，我们。

不能用空气用空气用用我们。

不能什么空气生活，用空气来生活。We can't do. 这句话有点问题，我们不能生活用空气，这个地方应该就是没有空气，我们不能生活。

对，就我们不能这种空气状况。

那不应该说什么。

就有点绕口令，我们当时来翻译一下。

因为不是你下次翻译的时候怎么翻译，有介词你断掉了，所以选的是F。对的，你看用那你就这样翻译了，with l什么意思？用火用空气，后面前面我们不能生火，那就是我们不能用火生空气，不能用空气来生火，那肯定是错的，对吧？这个哪里出来？

这个从哪来的？我们讲的特别有点多。

那个是陈军是吧？连成语你先找那个先找动词，一定要先找动词。

对不对？连词成句那个老师说他这个卷子特别长，我当时长得远之。

有没有动词？这样对不对？这个题测试16题是吧？对，十60是十六还是十七？16是吧？

十六和。

十八画能画吧？我给你画一下，我看十六，16你先找动词，哪个动词？这边还有一个东西，也有可能这个有可能是董事长，这个有可能叫挤挤牛奶，知道吧？好，忘记它后面有加一个什么问题，他通常是要加to，对不对？有没有to？没有，那就直接加什么加something了，就是我想要什么。

还有还要把这个。

那就是我和我妹妹，对不对？应该my sister you and对吧and I他们俩肯定是做主语还是做宾语。是放置的钱还是放置的结尾，my sister and I. 

肯定是放前面。

因为是II他肯定是放前边，对吧？如果是my my sister and me，它肯定是放在忘记后面了，知道吧？那你给我的什么？我的妹妹和我想要想要什么？想要一个？一盒的这个牛奶给他对不对？就完事了。想要一盒牛奶来做这个冰淇淋。

这个我们邵老师就很早之前过，好像是应该因为还有五个妹子，不然我操。然后如果说他是正确的还是什么？I want an ice cream in a box of milk for my sister. 

My sister就我想要这个冰淇淋和一盒牛奶给我的妹妹。

包括和一个是他是。

分开的是吧？所以我当时也来，我看一下，我看一下，他这个地方还有一个，我再看一下，那我们再看一下我的什么，我的妹妹和我，我们就按我刚生了我妹妹和我。想要一盒牛奶，for an ice cream应该也可以。我的妹妹和我想要一盒牛奶来做一个冰淇淋。我这个应该。

如果有个make的话，应该可以。

这个是不一定要有make的。你如果要make那你要用什么？那你要加一个to了，to make了你要加一个to，对不对？所以有没有也没有突发，因为是按那个？我的妹妹和我想要一盒牛奶去做一个冰激凌，对不对？Now want to I want a什么a books of这个叫什么，milk to make an ice cream to do something就等于for something这样的我觉得应该是可以的，但是你们老师那那确实那那这样讲也没问题。这个更好，也不能说更好，这个确实找不到毛病。对，那个货什么什么其实是没问题的。

我们还是这样，这个更好一点。

对，这个他他没有那个没有这个叫什么一些别人要讲的东西了，所以这个是可以的。我想要一个冰淇淋，喝一箱牛奶，没给我的妹妹，也是可以。那个呢我觉得也行，你当时怎么填的？我看你当时我的妹妹和我想要一个品，那这个搞反了。你肯定是用牛奶来做冰淇淋，对不对？你不是用一个冰激凌来给牛奶，给牛奶干嘛？肯定要一个牛奶来怎么样来做冰激凌？

当时我们脑子乱了，就不知道怎么填，就乱。

不要卖，你先找动词知道吧？这个动词就是想，对不对？想肯定是想要什么东西，那这样谁想的那就叫主语，肯定是我和我妹妹想了，我和我妹妹想想要一个东西，然后去做另外一个东西，对吧？18T吗？

18题先找动词，动词是谁？22对不对？你就2，然后还有没有其他的？有and看见了吗？那肯定什么东西and什么东西，对不对？也不一定，因为它是主语，是阿玛看见了，所以它的它它动词是are，所以主语极有可能是什么？号号是复数，号号2吗？那肯定。

靠，你别在。

最前面。我感觉这边有个march，那是how much的对，how much什么呢how much bread，应该how much bread。

他应该问问价钱，how much are the red meat and . 

the eggs eggs, how much are? 对，因为，总共对吧？对。然后其他没有了是吧，就是把那个A星，这个粗心就不看，粗心不干，粗心更要看。那个粗心吧？我看一下。

我看一下这个味道。

还有你写的那个，但是你其实本来选那个所以你们做到最后你就是怎么样，就是比较粗心就行了。This boy这个地方不是粗心的，这个地方是你这边是没想到对吧？他扣对这些这个我知道到底是这些男孩还是这些男孩的，因为他后面还有一个名词，所以这些男孩的外套的。

这个我当时没，这是cartoon的那个复数，然后然后就然后就我我觉得我觉得这个卡通复数就没加颜色。

打电话我那个他你要注意一下，他前面有个many，看见了many，说明他是可数还是不可数，它一定是可数。这个地方不是卡通，看这个叫canteen餐厅，餐厅直接加个s how many出现？它肯定是要加S的，要不就是它是不规则。

的那我以为它是不规则的，就是卡卡这个卡通，这个是卡卡卡通这个是单数，然后cutting是负数。

好了，这样我们要注意一下，那个叫什么？他卡通他不是这样写的，他是CAR，CAR这是CAN，看见了吧？一般不规则的它都是比较短的单词，很短。它如果这个单词很长，它再不规则，那这个外国人他他头脑不灵活，他那么长他还搞不规则的，对不对？他肯定短的，他在不规则好变，长的再来不规则，那就别人怎么学，别背了，劝退了是吧？

这个打电话这个打电话。

咋这么惨？这一次哪些错了，这两个也不一样。

对，听说我们按这个学霸之前两次考试都是我们这次今天这次扣了七分。

怎么吃饭也搞了个A是吧？有这么难吗？我看一下。

我感觉应该是里面很多东西很引人引人初心。

考试就喜欢这样的。对，那说明这次卷子出的还是如果如果都是对的，那那还是有点水平的对吧对吧对吧？啊，这个这个他应该这么做，他是有个有两点的，这个是有两个点的，to to to这个这个没有两个点，所以这个OO的多记记OO的总共有多少呢？

我以为这个是那个漏斗，那个漏斗一样，哪个漏斗一样。

就这个，就这个，这不就是漏斗吗？这个就是漏斗的原因，那就这个，对吧，是这样的对吧，他他这个写法就是这样写的对吧？还有一个是什么？还有一个是这样的没。

认出来，这是这个。

他他现在他他写的他他这个叫什么？有可能出卷的时候，这个音标，它那个因为它是word文档上面出现的，它不同的那个字体。

它的写法是漏两个点。

它不是漏两个点，它就是这个，那就是这个写法。没有两就是只有两个点和没两个点的。没两个点就不管他咋写，他都是这样的，他就是这个东西。好，这个怎么查出这么多，问一下，你看，你就搞搞，应该就就。

出来了。Crossing这个是什么？

知道哪一个crossing是吧？这crossing我刚刚讲的对吧？Crossing啥意思？十字路口是吧，这个地方没错的是吧？

这个我以为他因为他这里就一条颁发线，这样我们看一下。

He is walking across the road at。其实很好判断的，你crossing它是可数的。可数名词。我们刚刚反复讲可数名词能不能单独用apple对不对？Apple对不对？给你一个apple这个单词对不对？肯定是错的。你apple要不加S要不是an apple，要不是a apple，apple可能是a apple对吧？My apple, 对吧？你看这个地方，你如果填crossing它前面有没有有没有the啥都没有，啥都没，它缺少一个罐子，那它肯定是部署，知道吧？他就这么判断。

这道题我觉得这个老师有点可恶。当时那个看不清，我就数12123456，这是拉门我看出来了，然后就有同学问老师老师这个拉门在房间吗？老师说我们那我们应该严格意义上来说也算一个房间。我就写seven讲的时候说的。

这个无概念是吧？这个雇佣导师自己都搞不清楚，所以这个6跟7他也搞不清楚了。可能他自己想，这个也算一个房间，答案应该是seven。一看一看这个答案是six，妈的，他就只能说six了，对吧？那你你就这样看吧，这是不是一个房间？一个房间、两个房间、三个房间、四个房间，五个。这个地方有个空格六个对吧？七个你看有几个方块，你只能。

看方块了。

班主任老师肯定有小答案，应该是七个。对，结果把这个叫什么改卷之后看答案六个，好吧，既然六个强行解释一下六，这是啥意思？It is on the，这个月份要知道怎么说，这个倒不会先说小再说大，就是2月16号先说十六，然后二月也。

不会拼了，所以说就没有认真的去。

慌神了对吧？别慌，你反正你最后你应该有时间吧，你最后肯定是有时间的了，一节课走，一节课是吧？

这个做完了有点做做不完。

直接说出来有点紧张。这有这个啥意思？They are nine。这个地方哪里错了？Nice是什么意思？So this is，就这一题是吧？这个对，应该是这儿肯定是他的，应该一样的，就是他的。如果填nine NINE，那这个birthday应该怎么样？

我当我当时序数词前面总归要加一个。

也不一定。你主要是看后面单复数，它后面是单数还是复数，都是单数。那99后面能加单数吗？你肯定不能下单是吧？那也是可以的。但是他他是什么？适当性，而且已经告诉你每空每天一次，那肯定是第九个生日是吧？Very nice, 就这么来的。它是表示顺序，它只有一个，它是第九个生日，就九岁，就一个生日。

然后这个具体对吧，具体哪里出来。

这个叫题。

Today no scooter, 应该是Y应该是Y对吧？你为什么买掉了？当时听的是A是吧，我问你什么时候，所以要看他的回答了，他回答是没有。

今天他那是没有。

那不一定，以前比较有的东西，你要稍微有点难度，你要看感受的，给个because那这道题就不会有人错了，是吧？但是没有什么，今天学校没课，没学校没课，那你什么时候上？那肯定答非所问，对吧？好，然后哪一题？这一题what . 

color . 

do you like？你喜欢什么颜色？那不就我回答肯定是我喜欢颜什么颜色。

不是，就是哦哦哦我想起来了，他那个听力director不是the blue one，这是the blue one，这是the blue ones没听清。

所以这个到底是one，就是one还是once的区别能搞清楚吧？这两个单子one是什么意思？

One是一个一个。

那once once. 

就是一种种类的。

它是有一些是负数的这一个就是blue one，这blue ones就是蓝色的那一些，它不止一个，就这两个区别。还有一个once要注意一下，有三个。

once一次。

某个人的，你像吉姆斯对不对？吉姆的对不对？还有什么这些它都是这个。然后还有一个就是什么once一次了。九万这个但是它是有单复数的，它有单复数说明它就不是123的1了，它就是一个名词名字，你就翻成一个啥呢？一个前面的公式。然后接下来这个。

对对对。

这个地方是动词这儿的，这种啥错了，我们先看这儿，这选对对吧，这一题错了是吧？这个就是连词选举对吧？找动词，动词是哪一个？这地方有吧？加S. 

这道题。

这个不是错的吗？你，你是好吧，你们这样快一点，有消息了，我没给你算错是吧？这个叫什么怜悯对吧？老师的怜悯，围绕错哪一条？第一题是吧？DT错了是吧？是DT是吧。

我嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。

第二题。

我就现在第一题，第一题大家可以看一下就是。Ellis like playing badminton, swimming. 

sorry. 最好做的时候怎么样画勾？对你把它你不要勾，你就这样轻轻的用铅笔勾，你这样斜杠一下，这样好看一点。其实为啥搞这个动作，你就是不会漏掉，具体打错了听力是吧？那不是听力，这是干嘛来着？

经历。

根据听到的话题是BB是什么？33怎么说？33。33会说吗？英语thirty three。对，thirty three. 然后那这个为啥这个没听出来？看好一下这个，他他是那个，他他是他是对话让你算账的，应该不是。

他说班级力好，我想想一下班级有多少人。对。

然后他们说。

班级里有女生所有人发现有男生18人，请问一共有多少？同意。然后我旁边有个同学说，做减法是吧。

然后把把你给带进去了。这个就是有多少人，还有什么时间？这两个是什么？这两个是经常容易还有价格对吧？成年人是六块钱，这个小孩儿是什么？未成年人是这个四块钱，请问吉姆一家人去要多少钱？对，这种所以成年人乘以二是吧，然后再加上一个未成年人。

那你这怎么办？

对吧？就没法没法没法，那就没法，那个就无法显示，就是发给你。

这个我觉得这个对吧。

你这好多，你这个对，是这个是这个。

是你们理解的那出行。

都已经扣了你多少分了，扣了五六分儿了。

这个best title，这是啥意思？Title叫标题抬头，有没有听过title？Title抬头就是标题的意思。所以文章最好的标题，给文章选标题我们应该怎么应该有什么方法？

文章的标题应该是什么？

文章的标题它一定能够横涵盖这几个段落的内容，对吧？你不能选的太具体。如果你选了哪一个，他只是那一段的那他肯定又不是非常重要。

第一个排除掉，因为文章里面没有介绍地点，他你们有什么特色？

没有写文章的地点。

然后就这两个这个。

应该讲过，我估计是。

某一个地点。

中国地点应该应该是应该只讲了一段，可能就是一段。

这就比如有什么特产什么的。

不同的天气，可能也是这一段，然后我们可以看看吧。

不同我我我选不同的信息。

中国是一个大地方，对吧？有不同的那这地方其实讲地点，北边，那上海这是不是地点呢？对吧？所以地点是属于一个，然后又有什么？我又有天气。

看见了吗？这就是whether. 

我感觉有天气有地点，那你选Y的可不可以？因为他他讲的有地点，有讲的有天气。

我当时看到这里还有海南、广东，就是不一我感觉就是不一样的季节，不一样的季节是吧？确实有点高。我说什么。

看一下，那读一读呗。

实在不行，就主要还是当时有点冤的行为不知道。

这个单词和这个也是这个单词，记一下，这就是A片，就是我们这个选择性阅读的。

有时候他会在这里划一个横线的那这样我就知道了，就是要标题要填。

这个叫文章，这个叫标题肯定会用的。还有一个叫什么according to，according to就是有点什么根据这篇文章对吧？哪一个是对的，哪个是错的？跟的好吧，这样的，这个也要试一下。

那我们再看一下，中国是一个什么？大城市，不是大城市大国家对吧？所以什么天气怎么样？南边儿和北边儿怎么样？非常不一样，非常不同对吧？上海什么样的暖的对不对？尝试转动的，然后广东在一些地方像什么海南和广东经常是什么？经常是暖的和热的。

温暖的。

或者人们怎么样很少看到雪对吧？在冬天许多人去哪里呢？去海南，但是怎么样一些人也喜欢什么冷的天气，所以他们去哪里？应该去黑龙江了，对不对？

在北边，在哈尔滨吗？对，北边他们喜欢是什么？就打雪球。在外面玩很好。那那就是为什么许多人喜欢去哈尔滨？

所以他到底讲的是地点，还是讲天气呢？你看这是什么？中国是个大地方，所以不同的地方就有不同的天气，对不对？然后在北京在上海是什么样的？在海南什么样的冬天，在在哈尔滨是什么样的？我是讲北京上海，还是讲北京的天气，上海的天气，天气那个天气，那不就选天气了吗？不一样的天气对不对？关键这个地方有点问题，different weather不同的天。那不同的天气可不可以？

我感觉还也也不是不行。

对，那那你再对比A，中国不同的天气和不同的天气哪更好一些？A？那就选A的，所以他其实这个地方他也不一定B也不一定是错的，但是有个A放在这儿，那你说你选谁？

他只有一个答案了，他说被死了。

那是最好的，最好的标题。对他已经告诉你是最好的标题，最好标题就是中国的天气，对不对？它不是不同的天下全讲的是中国，如果不同的天气可能还讲美国的天气，对不对？他讲非洲天赐。

你们在哪里？我天啊。

这两天我以为是到40，还有吗？还有，作文没扣分是吧？

作作文作文，我说那个老师狡猾很堪，他叫我说这个作文原本留六分，现在给你们增加到12分，一句两分。然后哦哦哦哦这张是三分，然后一共16一个，一共30分10句话。你在考试叫什么？然后到时候回去叫我们复习，然后你到时候摸在这上面，我错一句话，差不多了是吧，就扣3。

还好没什么没课，你就只要适应一点儿，对吧？就是什么doesn't这些，别错，这已经很牛了。

刚才错的这这些错的没法说，对吧？你知道doesn't怎么跟你说，所以说不了。大家再看看这里面是不是又有什么大增级错了。我看一下这个，这个你看有这种两种的对吧？那肯定要看下上面的，where are the jump是什么意思？

章在哪？章一家在哪？

对他没家在哪，他们一家在哪？你说他们现在在不在，在我们说话的地方不知道，那肯定是不在，对不对？如果在，我会问自己就对，所以说他不在我这儿，他肯定在某个地方做什么事儿，他们在这个地方肯定在这地方正在做某事，对不对？你如果你如果用他们收集，他们在海滩上收集这个贝壳，如果不加S不是用现在进行式表示什么意思？比如说他们经常在海边收集这个，我问他们现在在哪，你回答他们经常在海边，你在哪里？他经常在上海。

那到后面应该就是要说，所以他应该可能在。

他后面没有任何句子的对吧？我就问你这个积木在哪？你说他经常在北京，你是不是答非所问的，对不对？

这个应该是want to do so. 

这个对不对？对，这个往往to do，少了个to，对吧？Want to do something to do, then you want something, 就是你不用shell也可以want something就可以了，这个忘记错了。好，然后接下来。我觉得这个不是。

上这个我感觉要。

着重讲一下，就是刚才那一个。

这是什么？就比如别人问你怎么怎么去什么地方，我有点不太掌握。

那我们看一下，我们的城市越来越美丽，许多游客前来玩，这是城市的一角形，根本就是游客的问题。结合城市的地图，为游客设计一条合理的路线，要求画出路线并向游客描述路线，完成对话，做到表达连贯。游客不好意思，我想这个明信片，并且参观这个叫什么博物馆，我如何去这些地方？明信片应该在哪里？吃？邮局。

对。

那首首先你要知道你在我们在哪？

就在我们在这里。

对，我们在这儿对不对？那邮局在哪呢？你可以看一下，我来看，尤其是这样。对，在这，天，然后还有一个叫什么博物馆，对不对？你是这样的做什么？这个是不是这样？就这个汽车博物馆吗？这什么博物馆？

有点确实练不清楚。当时我做的时候就是都还都还问去问老师还有没有其他的。

museum，没有了就没有了，就是这个了，对不对？好，你要去这对不对？那你先回答只要去那个地方对不对？

看他再说。

首先他们两个顺路，你可以先去他再去他，对不对？首先我们应该怎么样，你在这儿，那我们应该怎么走呢？我们在这儿，那肯定是沿着这条路走了。对，沿着Brown . 

straight对吧？

你看这棕色大街走，对不对？

Turn left turn left. 

turn left对吧？怎么什么时候turn left？不是你少了一点，就是我走，我沿着他走。对，这是什么？这第一个十字路口，turn net对不对？

这个最难的就是这个算不算一个十字路口？这个这个算一个十字路口，还是这两个算一个十字路口，我有点不理解。

其实你可以避开，你叫什么？你们一直往前走，keep working吗？一直往前走，work along。对，work alone. 

这个叫什么吹肉的？我可能在吹肉的的，沿着这个叫什么？沿着这个祛肉的走，对不对？To到达哪里？到达这儿。Walk along the tree road，然后turn什么？Turn right向右转IG什么？这个什么straight c straight away，对不对？你先怎么样？我可能这个Brown street first walk along Brown street，turn left zip turn left at the first corner对吧？这第一个什么？第一个这个角落向左转，then你可以写second，对吧？

Second walk along the tree road, 沿着这个叫什么，沿着这个树皆树漏走，turn right，艾特什么？艾特的这个sea street，你中间两个不用说的，对不对？其实它也算十字路口，这个算十字路口，你不要用十字路口，你用什么？因为这个corner角落当然这个不用讲了，你要会避开，然后这样。对，就是往右转。应该这种不要这样向右转。他这是门吗？这样不是。

这个是这个是店的位置，然后下面标的是名字。

那你应该在这儿，对不对？对，那就那就在这个地方怎么样？那就向向右转。

Turn right at是什么？At the sea street，对不对？Then walk along the sea street，turn什么？Turn left I to the什么。

不是uh . 

beyond course at the什么。这个after the exhibition I think they've . 

got . 

to be a park road，对吧？你在这个park road的时候，怎么样向左转，turn left at the park road. 

on the park road. Uh这什么then？

然后你就可以看见什么？你就可以看见post office在你的谷歌。Then you will see the post office is on the is on your left。对吧在你的左边。

最后放在那里。

然后后面再说。如果你想要去这个叫什么museum，just什么，keep working，keep往前走对不对？

就可以说就直接说finally，对。

finally因为你你现在在这儿，你现在不是在这儿了，对不对？你可以看见了这个office对不对？Post office, 你继续往前走，keep working，ok, keep working, keep working，turn left at the garden street，finally you . 

will see. 

然后右边对你就可以看见这个museum在你的右边？

这个。

是什么？

哪天我看你怎么写的。

Next to the left我可能不是这样写的对，不是，他是一个单词。这我知道我可能这样写，沿着我可能ground street，turn left at the first crossing, turn left the第一个first course，and turn right . 

at the first . 

crossing. Uh, i'll go to the city, city streets, turn right at the city streets, turn left, turn left. IT他和我们的路线不一样，他是这样这儿，然后一直往前走到这儿呗，对吧？

At the park road，the post office is on your left. Finally turn left left turn left在这儿。最后怎么样？Turn left, 向左转，在这个the city to the museum is on the right that you imagine。

主要还是因为这种题型，老师老师这个。

一般一般不会说的。

主要是因为我怕作文的时候真的会考，那就是大我到时候就这种提醒，我是真的不知道。

你不用慌，你就按照正常表达，对不对？然后你写作文的时候，你要注意一下，有些东西你不会写的，你不要去写，你要不要到底怎么转，在哪里什么东西？我中间那几个十字路口，我不知道是什么，我可不可以不说。你看你们老师有没有说，也没有说。

中间他是没批，因为他老是说可能性太多，然后有同学说可以搭乘地铁，不是。

还有里面有地铁也可以。那不用，就是有些东西不要写太复杂，中间能省掉，你能毙掉的就毙掉，你不要去写它。这题我们看一下，why do the wolves catch the fox? 为什么什么？狼要抓狐狸是错的是吧？为什么狼扎狐狸找关键词。

我就应该他不是错的。对的。

就是我问你why半个月没告诉。

他因为他不能让。

你看吧，你先不看答案，但我们要知道这种题怎么做，那肯定是这个关键词，对不对？你去找他，找狼抓羊不就完事了，对不对？能能找能找到了吗？对，在这儿，对不对？然后湖里有没有我们在这儿，就就这段就这段大概位置应该就在这儿。所以这个时候你要稍微读一段，所以他们怎么样？他们看见了一些狼，对不对？怎么有一只猫猫子拿出来的猫和狐狸非常的怎么样害怕。猫怎么样？

猫是他朋友跟他交朋友。

用他的计划对不对？他爬到哪里，他树上红利关掉了他的眼睛，并且在想我应该用哪个，应该用哪一个，我应该跑到树上，还是这个是一种狐狸抓的狐狸，那你说狐狸为什么抓？因为他都没他呆在那。

让他抓了。天猫和狐狸遇起来，然后狐猫说他有一个计划，但没跟狐狸说。其实前面你不用管，我跟你说我要跑到山洞里跟同伴说，他们会来帮我的。但是后来因为又有山洞，离那个地方太远了，跑不过去。

这前面这些东西你都不用管了，你就这就就告诉你答案了。你看这猫猫怎么样，猫猫都已经跑树上去了，狐狸还呆在那儿在想，那你说狼为什么抓虎？因为他没有计划，因为他都没动，他等着狐狸奶茶。他他我看你这块，因为他不能够选择想法。

因为他没有。

刚才我觉得应该是这样更好，对吧？因为他在想主意，没有做任何的行动。

不是他他主语之前在之前端午已经提到了，他想好的，他要跑到他的战斗力，跟同伴们讲，同伴会来帮他。但是当他真的遇到危险的时候，他不知道该怎么做，他当时非常的慌。

对，所以还是最后一句话关掉，因为他没有主意。

他有主意，但是不知道怎么去用。

那怎么说呢？那就是多说不如行，那就是什么？那就是说他遇到困难的时候非常的慌张。

没必要什么说他他他不认识。

你就看这句话，狐狸闭上了他的眼睛在思考，你说他此时此刻一一只一只狼都来抓你，你这闭着眼睛在那思考，你说这只狼他为什么来抓你？你这不是很简单。

他没有用计划。

他啥都没有，他他一个一个动作都没有，他只是呆呆的坐坐在那里等着拿来抓他，对吧？所以应该怎么说呢？他怎么样？他在想想主意，他的选择主义，好吧，你不用去想了，他正在选择他的主意，但是没有怎么样，没有跑。其实最简单就是他没有跑，对不对？他在那想他没跑，那你说不是抓他吗？你帮我早就跑到树上去了，狐狸还在那儿想。想想着想着狼都把它给吃掉了，对不对？

那狐狸啊狐狸怎么会这样？狐狸不应该这么聪明的吗？嘿嘿跟我们小跟我们小时候学的不一样，我小时候狐狸是一个超级聪明的。可以的。

怎么猫猫前老师没把分数给我干，我感觉也还可以。

看一下这个题都错了，还可以了，我的感觉不太对劲。B什么？对，be动词跟形容词，那cross我们应该。

是可以看到的。跟他没关系。

你这个问看见了吗？你要会画句子，有连词就去掉，跟他没关系的。你后面别看的，你B那不就be careful了。

对不对？

如果是你说cross，那应该什么cross road carefully放结尾去。

这个这是。

数字选择填空吗？还是什么？这种题目有词吗？也没有没有。

直接填就可以。你这张图片在图片上面也没有信息。

有啊，这样没有9月9日忆山东兄弟. 

是不是他没有他们他里面根本没有提到。

让我们看一下对不对。

因为跟你们没有关系。

那这个要读一is also a festival for old people，so people often go to see their parents or grandparents. 在这一天，许多什么学生拜访老人，所以这个老人是怎么来的？这个老人这个单词怎么来的？在这儿对不对？还有什么grandparents这些，所以这个老人就会来的，然后他们唱歌for them，这个好听的给他们欢快的唱歌，和你聊天gently什么意思？

温柔。

对，轻轻的温柔的。然后他们play chess with them。

一起。对。

那一起玩呗，他有没有其他的事？没有，和他们一起快速的下象棋，万象老人下象棋，那不可能很快的，比不起的搞个几分钟走走。老实说什么也不太好。他不是慢慢的，他有快有慢，对吧？你慢也不行，快也不行，但可能哪一步非常慢，可能哪一步一下子就下好了。所以这个时候不能用这个slowly，也不用什么，我也不用quickly。其实开心可以，但是开心前面用过了是吧？所以这个地方还有没有呢？

Play with applications with them together. okay? I can help you happily, pleasantly. 那你要想初中的单词可以开心的玩pleasantly，那january反正好的一些副词都没了。

把那个友好。

的他是它不是动词而不是副词，所以不能用不能友好的和他们玩。All the older people are happy on this day, so you推开的最好。但是我想我跟你说，我不一定我我我也不一定能想到一下子能想到这个together，我肯定要选择其他的对吧？Shouldn't be enough, 所以这个可能稍微有点点难。都用完了是吧。

还有没有其他的没？

看看，再找个两张。

这个地方我看一下，是不是有点问题？对的。

所以这个title跟这个passage，这两个单词好好记一记。因为这个阅读它可能会还有一个要记一下，叫following。Following这个要知道啥意思，follow什么意思，跟着following叫以下的，以下的就是下面的哪些对话是对的，哪些是错的，哪些是true，哪些是false。所以会有一个A删掉，那应该就没几个错了。

这个对话也不用提问，对不对？这个我们记得好像上次讲过。这个地方为什么不能用意思？

因为他有这两个人。

因为这个地方有拿这个地方有good friends的，对吧？所以who are对不对？所以我们说首先你要把它变成什么？WH你看它变成了who呢？你看后面变一般疑问句吗？然后那还是R在最前面吗？Are my good friends? 然后my变成什么样？

就是这道题我也没看懂，哪一天这个是吧，当时应该是没以前为什么这里用。Andy. 

where can you see . 

any big trees dimensional? 对你变一般疑问句。

上面要变成any了。

这是一般疑问句。

一般疑问句也是一样的。

Samsung并没有案例，我感觉这不是你们疑问句。

那不特殊疑问句吗？问句他上不都是要变成除了那一个，就是你想要来点咖啡吗？Would you like some coffee? 

老师说一般疑问句要变一般疑问句。

特殊疑问句，对吧？它它本来就是一般疑问句。我们说你这个地方是干嘛的这地方这个横线就等于will，对不对？不看横线了，就是他你把这句话变一般疑问句，can是不是提现了，can you can you see？对，你就没发现了，它是一般用的，一般用的是上午，是不是要变成？他这买的。

那其实。

你要想一想，为什么肯定句用some，否定句用那个问句用any呢？Some跟any有什么区别？有没有区别？有区别的。Some是什么？一些我要一些苹果，any是什么意思？安妮不叫一些，安妮。

叫。

任何。她确不确定我要一些苹果和我要任何苹果一些它是确定的，反正数量不多。任何不确定一些任何你到底多还是少，搞不清。你可以是一个，可以是两个，可以是100个，对不对？所以你现在的问句的时候，他要把这个他要体现那个问你到底要多少，可以是一个，可以是多个，可以是100个，所以我要把上午变成爱你了。反正你这个可能一下理解不了，你就记住除了你要不要来一杯咖啡的那些，其他的全部都用爱你好吧？

具体错了是吧？具体那个pink pink是什么意思？Pink认识吧？那是粉红的，对不对？这个就是我要红苹果，我对红划线，你用。

语文王老师说这个是假假假假假什么假什么假什么什么真真特征。

他这是形容词，对，形容词提问就用which就行了。那我要红色的苹果，那不就你要哪个苹果吗？那一个什么高个子的人，哪一个人对不对？他都是这样的形容词提问都用什么？都用wish。

这个就第十题是吧？这个灯应该不用加了，因为我看原句都有的，我就想加。

Uh then likes the crown kite, 你现在对这个不让提问了吗？

我想reach the kite. 

为啥不能用the？因为the是确定的。你现在问的是哪一个，你说哪一个风筝，这个风筝确不确定？确不确定不确定不确定，不确定你有你有哪一个Z那到底确定还是不确定矛盾的，你哪一个它是不确定的，你哪一个这个单词后面又加了一个the，那这个风筝又是确定的，所以他到底是确定还是不确定？前面是确前面不确定。

后面又确定了，他不确定。

所以你问的是哪一个，他就不确定了。他不确定的你就不要下去了，所以就不去看了。你有一个Z是吧，下次记住就行了。哪一天。

这个ladies。

这个是吧。

他的负数是吧。

Item不是没错吗？LADI. 

ESI加一撇。

啊啊啊，跟那个一样的。刚刚前面不是有一个谁boy对吧？还是什么？不是boy，刚才前面那个是哪一个？对，应该加的，再加个S那就不是men MENPS这样的。所以要看后面，你看我刚刚没看，我也是那个L是不是对的？结果后面还有一个做题的时候有一些事情，其实最后你技术越好，就是比较错，不要那种什么像这种小促别犯就行了。

这个为啥错了？九点，九点他肯定正在干什么事儿？现在是九点，因为it is，那可能它不是翻译成九点，它翻译成现在是九点，it is它就是现在的意思，现在几点，那肯定就没干什么事了，对不对？对对对，那就前面就不会加时间了。如果你用ghost它应该怎么它这个九点应该怎么办呢？应该这样说，mommy goes shopping at nine o'clock在九点知道吧？你不能说is酒店，it is酒店，就是此时此刻，所以肯定是不累的。这个对的，这个你在后面有进行时，你前面也不知道用吧。

还有这个。让我先go across哪一题。

这题吧？Help old people go across the你这两个空。

但是他没说自己控制噪形式。

制造形式填空。

他老是说用cross. 

对，cross更好一点呗。

但它这里适当形式是across，我现在go across. 

为啥不能用go across？你这个across你变成go across，他cross它等于它是go across，是不是？不是它的适当形式，你就加了一个新单词，所以这个go是不能有的，所以cross是不是它的适当的精神？是的，他们俩属于同一个词，就是这么来的。你不要加一些其他的词，你加其他词那感觉不对，这个为什么可以加意思呢？各位那加。

意思干嘛呢？

对不对？你想想这个地方为什么可以这样，那意思是助动词，这个地方属于助动词，不是be动词吗？你对be动词，be动词它它是属于辅助作用的，所以这个地方它是它叫助动词。

你这个go它是不是助动词？不是，如果它本身就是动词，助动词就是三种。一个叫M142的be动词，还有一个叫do does d的，还有一个叫什么？还有一个叫have现在完成时就这三个叫助动词，这三个助动词它是辅助作用的，辅助作用那那怎么样？那就不算动词呗，就是这样的。所以这个时候是可以这样的。但是你这个是主动词，那就相当于谁哪个是动词的适当形式。但是咱们就属于这个go的适当形式，所以这不是括号，是cross across的适当形式，所以就拜拜了。

那现在都要注意一下，这个你是可以加助动词，但是不能加其他的东西。这个你用all of them，哪个地方有问题？因为这个地方有问题，这双是is，你all是用单数还是用复数？用的是负数。

所以说那为什么damn用S呢？

所以肯定是前面你不能填all，你用all你不是看zam跟zam没有关系，但是对了吗？不是矛盾，在我们前面有一个什么词？一个介词，介词加名词是修饰的，修饰前面的。他们中的一个，你说是单数还是复数？One of them挺有意思，还是明白意思吧？对，你是要看前面这个单词的，前面这个单词是单数，你这个地方是意思，前面这个地方是复数，你用R，你这个R肯定是R，所以那就是当中没有一个人的，对不对？所以这个时候要看前面后面那个MBSR，这个地方？

How many do？How many来？这个还有例子，那肯定错了，many它肯定是可数名词，知道吧？那一个姐isn't the same，就是我们刚刚讲过的，the same as对吧？是一个还有be different from。你看一下，给个否定，保持距离，你这没保持距离，它的什么？裙子is different from我的她裙子和我的不一样。那你这句话，他的裙子。

你是什么？

你是女人和上面也没变化，对不对？这个不叫，改为否定保持距离。那isn't different，那就他的和我的没有不同，你们意思反掉了对吧？它是和我的有不同，意思different就是有不同。你这地方isn't different，那就没有不同，应该是没有相同对吧？My father go to, 不用说了，goes to那肯定goes to。下单，还有哪一天这一天。

这是吧，这是18.223. 

那不how many吗？等一下你这some是how many？一些什么？一些photo，那不就是photo吗？Photo不用watch吗？有一些苹果，我把一些苹果划掉，桌子上有一些苹果。

把一些苹果是我S. 

那这个不一定。

我们老师说铁笔问东西用模子加地点提问。

这个还是要看这个叫什么what are there on the wall，please on the wall. 为啥这么这样的。

我不知道，我嗓子我我们老反正我们老师说像我们技术的口诀，上次叫我们抄了十遍。

好吧，那你说，其实只要必须清楚what are there，那就我吃吧，我唱首我上也行，就是这样，叫什么？他桌子上是什么？应该桌子上有什么会更好一点，对吧？Wait, do you have actually, that's a design for the next time? 对，应该是应该应该应该客户上有什么更好一点。
