标准录音 33_原文
2026年02月03日 15:03
往后看吧，这地方肯定不好定了。这个地方我也花了大概有一分钟时间就想到了common，你这蒙对了是吧？是非常什么？Common啥意思？平凡对不对？我在想这个到底填什么呢？为啥频繁了？你看后面，确确基本上也就是这个单词了，后面怎么说？

在1985年从业，在一个艺术学校学习。那里的老师都对学生非常的严格，对生。产。弯腰翻筋斗儿，食堂什么家常便饭。对，家常便饭。所以才是什么平常他在这儿这个地方才出现的，后面应该就比较简单了。

这个他他的什么hard work，还有一个是吧？到哪里？每当训练的时候，就是每当在训练的时候，在学校的时候，每一个什么每一个基础移动。Would have to将不得不to held，但是保持它就是厚度，保持这样被保持actually水下半早饭精准的精准精准的保持多长时间？半小时以及什么？一个简单的每一个不是single，就就不是就不是simple simple是简单。Single这个独一的单身狗的单每一个。

什么？意味着密码的失误，对吗？每一个失误意味着他怎么样have to不得不重新起来，所以怎么填了mistakes，you know that, guys? 

不要前面那个还加啥，后面her hard work hard努力工作pay off不知道叫什么。这个pick up就是什么，我的所有的付出都回报对吧？KF叫回报，他所有的他的什么？他的努力的工作怎么样回报呢？雌性负四等于-4. 

那怎么样汇报？

的确汇报最终。你说你的付出什么时候回报，那肯定最后得到回报，对吧？反正你一开始得到回报，那也那也挺舒服的。我也想一开始得到回报，等于感觉好像都是最后可能还没有回报，然后后面他可能会失去。对，然后后面猴怎么样什么to the stage in 2000，胡燕怎么样？Stage应该认识的。这个舞台他怎么样？舞台了，在2000年return，take my return对不对的对，因为这个地方是push，看看吧，好，returned返回了舞台。

接下来77 as we become more什么about就是这地方应该是什么词性形容词。那哪个形容词可以跟about搭配的？Careful的不是about的，be careful for I have to care about他，不是careful，最终是个形容词。当然我们后面不行再搭配。当然我们对我们的文化更加什么怪兽？你看你把后面的往前翻就对了。随着我们对我们的文化更加感兴趣。Young people feel proud of a traditional culture. 

年轻人就对我们什么文化的有传统文化感到自豪，我们越感兴趣就越越感到自豪。你看现在唱歌不好的都喜欢唱那种。戏剧的调子，对吧？就是刚唱的这个会有个细节，叫啥歌。不到长城非好汉，屈指行程二万多。

好，遇到最后一个比较舒服的题目了。DDKA的这这不是黑人吧？这没有那种白，就是感觉那种像是不是中国人的，不是，那应该是美国人。好，我们看四十八题，48。

赶紧的，骑士黑的那没没那么多黑，你咋还在哪找那么多乐子？还歧视他。你的内心不会痛吗？我们以前不会痛吗？这个人不知道，思维太大，对着他。我吐了，我看见工资压额，我要拜两下，对不对？每个弹簧我咋能长这么大，对不对？还是猪，猪也要拜两下，牛也要拜一拜。Yeah yeah yeah, yeah yeah. 

这些都是我的大哥。这个好做吧？对对对，78这个对，这是赶紧做完了，现在下次又来做这个。

不就留那那行，留下。今天去的有点多，选择题反正一节课能搞个两份卷子，那就超级棒了，现在只能搞个一份半可以。加起来我靠这到这儿重新做了，就是那么一大卡，就有点好。好像是的，但听力没做，听力跟作文还没做，我们这个听力和这个口语马上一样。练起来22题，从22题开始。因为还有科比。

的大学没有24. 

24没有官方认证。好吧，赶紧的这几道题。不错，在你这上面，还在你这边上课还挺好的。要不能闻到葱油饼，要不就能闻到蛋炒饭，就是一样的。昨天我出了两款单子。走的太好吃了。好，快快快赶紧的留下来，是比较爱生活，挺能做好，很像的。

F umbrella, thank you. Wait下一题。到。

24岁的就是男的女的，那那不一定，那名字你搞定了，再来一个什么Kathy，Kathy copy布莱恩特，对吧？24。All right, 三克哥来了。war. 下一题。

Interested in the I have been interested in. 只不过这个be动词现在换成keep了。下一题。26还有25分钟，你这么快。26题。26。没有。Music下一期对的。规定的就是mustn't boy，等一下哪一题，27是吧？Last year. Oh对，没事，没看见，下一题二十八。

我出去下去下去下去下去。

Check craft is doing, 又来一个doing一大堆。

Uh b two o thank you. 

可以看到。

这个浪费时间，别浪费了，浪费，马上我加时间32集。在哪？

Although看看33。

Talk oh check 34。

Do you? 嗨督35就等于. 

一个。

感叹句。catch. Okay, okay. 

台湾师范大学射雕英雄传。有台湾师范大学吗？赶紧的，快，是这个英雄。三十六爱听得车，现在这个太阳线就小挖挖了我青蛙了。我他不是蠢，他是他要为他的金主爸爸，他这个他肯定是美国书买他的。他这条狗，对，要不然他怎么会干这样的事儿，每个笔钱给他的，每年给他几千万几百万，对不对？我命都没了。那他不这么想，快他被抓了，肯定这。

四级你给他。

刚才看到谁说啥弄什么，关关个几十年，不过有这个样子，不先关五年，五年一放出来，另外一个结局再把它给接触进去。但是这种是最折磨的，因为就不让他死关了。本来就是这样的，还可以，到到时候到时候遇到教训他又要打他，肯定是这样的那为什么我请你让他拜拜了，而且他一有肯定会打不上，然后就让他改造的，改造的这个在里面干活，他已经打他一有打他让你们踩上去，踩个一辈子。

好，36分钟。oh. Also, 可以，下一题日志默认杨姐。这什么玩意儿？这是什么意思？是那个嗯嗯，哪里，我没。看见也是精英，这是不是精英？精英的精英，在这儿，精英对对，就有写写这个，我们以前看的好多都是叶子然你要是放在开头表示，然而然而他也或者说而且他也怎么样，社交运营占了多少？有1000。这个地方我注意一下，这个地方是选also还是这个也可以，你很少，所以到底是嘢著名的还是很少的。

我们要看后面，some people什么。Some people这个37题应该填什么？37就好填。

认为什么，金庸的什么什么作品。Were impossible to be translated unk. 被超越，不可能被translating，应该认识，不知道翻译，他作品是什么，是不可能被翻译的。所以这个你说外国人知不知道他呢？不知道应该是不知道的对吧？现在还没翻译，咋知道他，而且前面有个yet。

对。

因为我自己做。对，我是little就在国内很出名的。你看国内什么？国内的电视剧、电影，还有什么游戏、卡通都出名，然而外国却很少出名。所以对，所以有些人你现在说你现在是什么店，什么就没有了，反正就是仙侠，就是仙剑修仙的好像不是他写的。然后后面你不是在社交英雄上多久以前我记得我们小时候看的，我读什么时候来。sorry. 

我有记忆的时候，就是我好像有的搞清了，反正我记得很小就看了。然后后面什么in britain and studied history。对，好是三十九。

下一题没了？对的，全对，就第一题。第一题要注意一下这个地方，因为他有两个可以选，到底是也出名还是很少出名。前面有个业绩反转的。

接下来44。The british girl was什么attracted by stories？这应该不填了。可以深深的attract，什么意思？Attract吸引。对，好，然后接下来41，所以它怎么样？这也好填的这个固定搭配是不是？那不是discussion，怎么读的？Decision, make a decision, 下定决心。好，42看吧，你的思想能填什么？

这后面还有一个对我以为填动词原形的，没想到后面还有一个单词好，对的，43 to什么to do？对。

差不多，好，赶紧的把这个做完。你要看15个钛，不管了，快快加紧点时间浪费，咱们待会儿没时间讲。从这儿坐这儿，慢点，别慢点，别浪费时间，一天一分钟五分钟，这太难了。世上最难的东西，你这待会儿不难的话，你再给我做个100题。这个利弗复数好难，我不知道，你赶紧的。

这做完后面也没什么大题目了，大题目不做呗，对吧？先把这赶紧做完，可能还要做一个，要不了了，你可能做预留没那么多时间的。我要走了，先走完再说，到时候先看情况。这是很纯正的，好吧。

好，快点。前面的。

这个是，这个系统就要成本。

Okay, okay. 快赶紧，这两天赶紧做，太难了。

这个很难。

越来越难了，这男的就过分了，真的。

还有十部分有票，快点。

准备睡觉，做完了就差不多了，你晚上会睡觉，不会吧。晚上四点凌晨四点那天早上睡觉了。okay。

在大学跟我们同学干过一会，搞完了之后，我发现我的脚都有一种有一种什么有一种阿飘的感觉，裤脚上不着急，整个人都不知道，很很不可思议的。后来再也没干过，太难受了，感觉很难骗我。对，就是那种感觉，但是不是很很舒服的感受，很难受的感受，我也能。动物。

不知道。

我也是。

最thank you，sir. 世界上最推荐做的三件事，第三名抢劫，第二名纵火，第一名熬夜。确实是第一名，然后也是第一名。

熬夜和朋友打游戏太爽了。

可以大学的收购。你看我们现在想熬夜都不想熬不动了，打一次都没劲了，累的困了。替我喝东鹏。可以，我说我会了，就是选一瓶红牛。

我们现在叫电子阳痿，看的这种电子的什么坏了，感觉没劲儿。这是我们的状态。

让他体测，我们还喝红牛。

我。

红牛烧白不就是草莓味的饮料吗？它喝起来真的挺惨，不是太好喝。我感觉58喝的有时候能提神，但是就抽。然后感觉喝多了就不提那事了。最后一个。我们周五在学校。

打枪战。

看谁声音先响谁就赢了，是吧？不是打，是在厕所里面还带了个摔炮过去，我直接扔到他们包间里，然后他们好像耳鸣了完了炸的太厉害了，然后我们还因为直接在耳边炸的，他妈的小心点，别到时候他们爸妈找你，而且我们都带了全自动步枪，这个还可以。蝌蚪里面呛了一半。

全都是枪声。

没京东校长是吧？

都可以看一下。秋游的时候在天子庭那边。

这个价还有十分钟。How long do you look at. 

Wake要注意一下，wake是动词，wake a week就它前面加一个A它就变成什么形容词了。

因为这个被动语态考的有点频繁了。

这个我们要注意一下，这个光比这个叫什么声传的快，这种它属于物理的，这种叫什么？科学常识的。你不要看前面酷的这个地方不表示过去式，那个travels因为你请求别人做某事儿，你肯定要客气一点，所以叫过去的这种酷的比K要客气一点，他是加S的。

对，could you please? 这个要注意一下，不叫too strong，too strong什么太而不能太对，肯定strong enough。Their parents have invited the children to watch the performance. 22，再来个几个选择题。

这几个坐在坐在这坐在这结束可以吧？走，快快快赶紧的，少一点少一点，少一点，可以做到25号，我会传送完全录完，也可以看你。

这都好说，坐这儿来不及了，做这个做完是可以的。下一题A。不是NANN。它是on，它是那个它不是UU，是用in an。careful. 对的，careful啥意思？Guangzhou do you? 

Another drink, it is A. Bit drink是啥意思？饮料。对，下一批24还有七分钟下课。

okay. 11。

but. 

26。

lovely. 

Do you call you sir? 

LY的形式427。We ma retaliate. 

这。

就是速度。2 24节。的。这道题闭着眼睛选了下一题，20。

好的，拜拜也是to好的拜拜。Do something最好做某事儿它的Better not do something。所以是do还是you will not do，you not do你要看一下，下一题三十。早做完早结束to。在这不能看一下。对，这道题是对的，就是怎么用的，expect somebody to do something. okay. 

A下一题。因为有昨天晚上33。What's A. 这闭嘴你选下。一题下一题可以闭着眼睛写，我可以结束。

那就不错了是吧？所以说有。
