标准录音 34_原文
2026年02月03日 15:03
小时候有几次加起来估计得要两三千页的，整天看的比较快。这个网络小说都没有几万页。之前那个提前回合不是几万亿对吧？我这么年纪好，开始，今天我那个录音笔没电了。先写一篇作文。

假设你是李华，收到英国笔友汤姆的求助邮件，他应借助AI完成作业与爸爸妈妈与爸爸产生的矛盾。人家不是什么店没电了，那路上不是不管，因为北京路上好几路了6个小时了，永远不充电，充电宝是吧？充电宝来不及。好，汤姆想缓和关系却不知道如何表达。请以李华的身份，给汤伟写封邮件提出建议，帮助改善与爸爸的关系。

他的什么？他出发点是改善与爸爸的关系，邮件包含对使用AI完成作业的看法以及解决矛盾的建议。所以应该包含什么内容？第一个对这件事情你的看法。第二个你的建议。所以，那有什么看法呢？肯定是12，然而最后再给出两条建议结束了。

首先怎么样然后怎么样然而怎么样，最后我觉得应该这样做一二，但是格式要写，对吧？首先写信的格式，第二谁谁谁我收到你的信，知道了一些情况，接下来我想跟你聊聊我的看法。首先然而最后我想给你一些建议，第一条、第二条，最后祝你有一个什么样的什么，亲爱的谁谁谁结束徐出来，要把它写出来。你看这背面更多。

差不多就可以了。

他不管写信还是写其他的都是这样的，就是这种框架框架式的那些。

Dear tom. Dear tom. 

收到你的来信对吧？不要开门见山什么什么对吧？这不能这样写，应该是可以。I received your note。

And了解到了，and I want to give you some. 以上就是我想给你几个建议，我知道了。对我知道了你的什么，最近的事情，你和爸爸之间的什么你。你的争执和爸爸对吧？比如说什么，那个真值会说吗？Argument名词，and your argument with your dad。你和爸爸之间的争执，然后有关什么对吧？再跟他一个about。有关什么？AI可以关注，AI那不能用about是介词，你不能用using AIM two，using AI to computer。你的作业。Your homework um. 

好，那接下来这是晚第一第二，接下来是什么？接下来是我的看法，我对什么？AI完成作业的看法，in my opinion? 我认为。

首先。框架开始了，首先永远好不好呢？我。首先AI应该是对我们来说我是有帮助的，吧？先说好的，最后再来说。然而有一点坏处，肯定是有好有坏。对。对我们家庭的家庭作业来说是非常有帮助的。为啥有帮助呢？他可以干嘛嘛？他可以。

它的知识非常丰富，比如说AI有丰富的知识，has been you have as wonderful. 可以可以用，最好不要用wonderful。应该是什么amazing。Plenty of许多的。或者information on internet。也可以可以。All information on the internet. 

对，网络上的什么各种信息，这样就完事了，不用写太多。是不是60字？那不是他这个60字，你至少要写80字对吧？因为是中考了，它有各种各样的什么，网络上所有信息，然后可以快速的帮助我们解决问题，对不对？It can, 它可以帮助我们快速的解决各种各样的问题。

应该是可以降息，我可以要38，你这写字数这样肯定不行的。好，不用写错字数，内容该写的写完，根本不用凑字数的对，因为它有全网各种知识，所有的知识完事儿了，所以它对我们来说有帮助，对吧？那你这个时候就可以说好微软，我已经说了还是有帮助了，没必要再重复了。对，所以是这个意思，他对我们来说有帮助，因为他有全网知识，所以不用写了。然而我们不应该太过依赖它，你可以写反面，或者你觉得字数不够，你可以再来一条。

第二条，他对我们作业有帮助，那还可以什么呢？In addition此外。那这个时候应该写好的，因为你是。In addition, 此外它还有什么好处呢？你说他可以干嘛？应该可以选一下，看看他可以帮你开拓思维，就是有很多东西你没想到，但是他能给你想到。对。

当这个你看好不好写，你如果觉得好写，你就可以写，你如果觉得不好写，你就写简单的。不用写太复杂。Help us, 因为你前面有个help，你这个地方就不要再来help了，换一个improve可不可以？提高，对，可以提高我们的什么？都可以，所以不要用help了。但是与help功能差不多的，可以提高我们的什么呢？这oh。

可以提高我们的随便写，只要是好书都行的学习兴趣，可不可以？因为他可以干嘛呢？可不可以提高我们的学习兴趣？应该是可以的，应该。学习智能也可以，因为AI它能够系统性的思考，有些东西它一条两条思考的很好，我们可能做不到这样，但是他能做到这样，所以它可以提高我们的思考技能。

那你看应该怎么说呢？还可以提高我们的啥改善。

时间马上没来，不知道你就按我刚刚说的，可以提高我们的思考技能思考能力。然后什么abilities of thinking加个复数的abilities of thinking，或者说什么thinking skills，也可以思考技术thinking。Because因为我那为什么可以提供我们的思考智能呢？因为AI可以系统性的可以做系统性的思考。Because AI can show it, 也可以AI can show它都是什么？是思考过程对还不错，这个可以还用过是吧？明显应该是用过这个思考的过程，虽然说一般不会看，那他那个还是挺好的。他那个思考过程thinking thinking。过程对，你可以用steps，thinking steps过程不会用，你可以用近似的a sinking steps完事儿了，这样来反面的。However了，已经有两个好处了。句号不要用逗号了，结尾了，however, 肯定是不能过度依赖了。

我们不应该过度依赖对吧？我也没有那也没有说他如何帮助改善你爸爸的关系。不是，他这个也包含了。首先你看邮件包含对AR完全矛盾的建议，当然所以接下来再建议，对吧？你先写两个看三个看法，看看接下来是矛盾的建议，所以你按照他的这个思路来写。User, the two more overuse it, 自己做完事儿对吧？

过度使用它。

因为这让我们会依赖它，对吧？Because I. 它可以让我们依赖它redeem。

That is depend . 

on it. Too much. 

对，所以前面为啥不用too much？因为你这个地方的一个too much了，前面有overuse it好，那接下来写什么？我的建议。I have some suggestions for you, 对吧？我有一些建议给你。

好香，这是谁在做烤鸭吗？这是啊烤鸡，是我前面前面烤了两个鸡翅。好好考，几十块钱考一下，其实就是考几级不错。我考了几回，考试了，考考交了，我觉得就是空气炸锅，但应该也会考虑，我不确定有可能有点交还好了，我那是过分交了，我当时没注意，时间都黑了，稍微浇一点那个皮交交的黄黄的，还挺好吃的。好，我15分钟，不知道是15分钟，应该差不多。

Uh，I have some suggestions for you to干嘛呢？我有一些建议给你，然后to do去干嘛呢？就是改善你和爸爸之间的关系，这时候不用improve了对吧？那是什么？缓和吗？缓和你和爸爸之间的关系，缓和会不会说？不会说就换一种说法，去怎么样去掉你和爸爸之间的，我都能建立更良好的关系。

这个有什么建立良好的关系，他和爸爸之间关系肯定很好啊，怎么就很好吃矛盾了？有矛盾并不代表关系不好，我和刚好，对，那也可以那也可以更好的关系to build，建立一个更好的collection对不对？A Better. 

Relationship relationship with your father. 对，建立一个更好的关系。很多爸爸。

First of the second结束了，first, 那和爸爸有什么更好的关系呢？有什么方法呢？QQ有点高，那你的内容必须要包含这些东西。我是说考试超过124，他没地方让你写。

有啊有啊，他后面是一大段空白，没有划线，他是往后写的。但是后面他他那个他那个叫什么？他那个空白部分老师能看到吗？他不会有空白的，他会给你打120个以上的空格。没有，他就打120个空格，然后他下面会留了一大段空格的空白。

你120个字不够了吗？你还写多少，这样就已经差不多了。这有120个字吗？肯定没有，怎么没有？

前两行都是20 20 35，21234526272829 33 13233343536373839 44 142434445464714849 55 15253545556575859 66 1626364不可能120，对不对？你这才六十，6566676869 77，172737475。76777879 80。818至少还能写30个字。285。8687，对你还没写30个字，30个字不够。不是你不用写那么多，你写简单点，对吧？什么关系？你前面写的已经很多了，你后面可以少一点。

At first什么，首先叫什么？减少使用AI，有规律的使用AI对吧？应该吧。不对，wisely不是聪明的使用AR是不是？不是就是向你父亲解释清楚，不是有点多了，你估计叫什么，估计字数不够了，也可以给告诉爸爸AI的好处，聪明的使用AI结束了，挑一个。

Father noise advantage of the advantages, 再加一个advantages of using AI使用AI的好处，AI好，第一条，第二条，不错。Second secondly. 聪明的选择ai吗？一。Use it wisely, 这时候你second可以用and use it wisely结束了instead of hmm instead of而不是什么凡是用的use it in everything，use it every time, you can use everything every time. yeah. 

然后差不多，最后希望你能和爸爸很开心，对不对？Hope you and your father live happily. 可以，不能用，不不能用，you and your father and your father。

Have a good day, have a good day. 对，有一个什么？很好的一天。那个那个good time微信，have a good time不好，为啥？因为have a good time，它是玩的开心。

Have a good day。这不是吗？是那就行了吗？然后最后结尾，yours, dear li hua, 这就是篇好作文，该写写完了，格式也对。

开头还用吗？开头不用了。

对。

不需要有标题的然后这个地方少了一个i hope，不是hope，I hope you应该也少了一个主语，对吧？123，然后还差31，差不多90 90多到190 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 22 12223242526272829 30，刚好120刚好，对吧？

就正常就是这样的一篇作文，然后当然开头可以稍微减少一点点，我去。好，先拿，看有没有，应该不会。

刚刚好。就是有点年代，那个板子上好的，亲。挺慢的。好，我们看一下，这一次就是有一点点糊，这个壶挺好的，刚好这个湖的应该更好吃一点。那么看第一题。

不是对的吗？对的吗？对了，这样的，改对了是吧？然后再来一遍。这为啥第一遍会错？不是看到others这些全都写，但是还是要怎么样分析一下。这个扎布挺好的。什么炸锅？但是我一直买一个去，我一直用那个高温器的炸锅，我已经用那个烤箱烤了，烤半天烤不好。他空气炸锅，空气就是直接空气炸锅就可以了，是吧？

什么牌子的？你问一下我妈妈，到时候问一下。好，我们看一下他怎么样，这个喝了一半，喝了一半的水，节约这个不叫节约，这个叫省省下，省下了什么？剩下的播later，对我以后我以后来推对吧？所以不是省下来，那other the others，别的省下的别的为以后来喝，可不可以？就选B这个呢。不可以，它就两个部分，A跟B，对不对？所以它这个剩下的也是属于水，所以就是剩下的。第六题，那这个能错。

最近的哪里？这个最近最近通常是用什么时态？最近跟现在有没有关系？有关系，有啊，跟昨天有没有关系？昨天算不算？最近算，对吧？从昨天到现在什么时态？不对，不对，我就现玩，所以它通常是用。

什么馅玩这个。

这turn turn的这个turn的太多了，我们把这几个记清楚，这个turn out什么意思？

Turn out. 

结果就是结果是什么什么样turn over呢？我转过翻身转过来，也可以是颠覆，就摆一个什么，把一个朝代，把一个国家政权给怎么样颠覆掉也可以，turn off不用说了，啥意思？关掉turn on IT对，那这个时候你要看一下的，the weather forecast什么意思？

天气。forecast. 对，for向前cast。扔在前边儿的。你说天气预报，我都说后面说，那是天气什么说，那肯定是天气预报，说说什么？

It would rain。是加上下雨。对，天气预报说会下雨，但是你选的是B是吧？

Turn over颠覆，是A。结果是什么？结果是这个叫什么？晴天，所以就选A，还有一个经常用it，都是这种用法。It turned out它后面如果跟一个句子就是that，it turned out that，然后不是句子，就加一个结果就可以了。这是学校的是吧？

等一下，我妈整错了。好，然后接下来这个。很多比较很多，从后面villagers什么意思？Village, 对。那加一个加一个R村民对，很多的什么，村民然后这捕鱼为生。对，依靠捕鱼。As当他们作为不是当了这个翻译成作为他们的日常的这个income是什么意思？有of从后往前income。

收入的什么来源吗？Source叫来源，作为他们收入的什么来源呢？A什么意思？日常来源a ordinary的普通的普通就是基础的，普通的不叫基础的频繁的来源作为他们什么收入的频繁来源B。一个个人来源C。基础，小学primary school primary是基础的意思，基础的来源这个D熟悉的来源对吧？答案选C为啥选基础来源呢？个人来源难道不可以吗？

所以哪个词起关键性作用，让你选C的当。

所有的。

选项你不能推翻的时候，肯定有一个词能决定的。选哪一个前后文？你后面的空，那肯定是前面的有答案的那。

依靠对，依靠，我依靠他，你说他作为我生活的作为什么样的来源呢？好，那肯定是最基本的来源的。没有它不行，那它不就是我最基本的东西。那没有食物不行，所以食物是我们生活的最基本的物资，对吧？没有他不行的，有些东西他不是基本的东西，我可以可以不要他，对不对？这个叫什么山根海味不是我生活的基本来源，不是我生活的这个基本要求，所以我可以不要他。但是水米饭那是我生活的最基本要求，所以我要依靠它，所以这个地方有一个依靠，所以后面肯定是最基本的，要看前文，后面的con前文，所以你选的是个人来源？

刚开始选的是A，A叫频繁的来源。什么叫频繁的来源呢？其实AA的话你再分析一下A为啥不对？作为我是作为我收入的平凡来源可不可以？可以，不可以，为啥？为什么？因为你有频繁来源，那肯定还有不平凡的来源，对不对？不是你想要平凡不就日常了吗？

那不是，频繁就说明这个收入它不高，这个收入不高。那我那那我收入不高，难道就是说我一定要依靠他吗？我可不可以依靠高收入的呢？那他就没有过生日资源，所以说什么？这个就是它基本的，我除了这一个之外就没有其他的了。因为你这个平凡的并不并不能代表我们要补一个位置。

老师是不是有的一一个几百万哪有这么恐怖，不可能吧？哎好的，真的有啊。我们注意一下这个基本跟平凡的关系等一下我不管他了，基础跟频繁的关系要搞清楚，频繁的就是说这是一个我普通的收入，那我可不可以有一个不普通的收入？应该是可以的。就是我没有选择，我有选择。

而我老师这是什么样？哪一个这个。他这是好的还是坏的？干的对，干的应该柑桔。对他可能就是晒干了还是啥，反正我还是比较喜欢吃这种干的，就是依靠它，那依靠它，你说我有没有我有没有，我有没有得选呢？

我依赖一个人，那我还有没有选择？没选择了。但是这个是我的一个小小的普通的收入，我还是可以有其他的选择，所以那那选哪一个？那只能选基础的收入了，对吧？

所以这种稍微一点，你要怎么样，你要稍微的去判断清楚的那还有不清楚的了，因为我前面是依靠他，我依靠他，那那你说他是不是我的基础，那肯定是我的基础了，对吧？如果没有，前面没有说我依靠他，那我都可以选了，我可以选频繁的，是不是？我爸妈的基础就是一个小公司，自然是快倒闭了。我爸就搞点的，就是对，少点投资。对，那就是不基础的，所以就这么回事儿。

好，我们看这个，所以这个就是基础的和普通的区别。普通如果可能还有其他的选择，但是这个基础的我就只能依靠他了，除了他之外我其他我都不会干的。18题我们看一下。这个空应该是什么词性呢？形容词，对，形容词，那他？他也是个形容词，对吧？所以这个地方可能就有一点，你们能不能用它呢？一个什么有用的车可不可以？它是形容词，它也是形容词。你这个时候你肯定要翻译它的，有可能是他的叫什么反义词，没有用的车可不可以脑子翻译一下，没有用的时候不能推翻。

我怎么样bot呢？对我买了一个没有用的车，可不可以？可以，有人说买卖东西没有多看看，结果买了一个报废的。上周对吧？上周买了一个什么样的车，因为什么？为什么？因为比新车高，你便宜多，对比一个新车便宜的多了。那那这个时候是没有用的车还是二手车，只能是20个。对，因为后面讲新的。

对，比新车要便宜的多，那这个时候它就是二手的，对不对？那二手的选哪一个？就选used加个ED。好，然后20。

我们要注意一下，就是空和这个就是空格和这个括号的单子是一样的时候，是需要翻译句子。对，你这地方是useful，你正装再来一个useful，那肯定是有问题的。所以这个时候肯定要看一下句子的定位，一下句子里的。

你是下周几来给我上课？我们下周去考试，下周周三，下周四下周四是吧？到时候再看。要不周三我周四考完试，我就跑，我就出去玩了。周四考完试我就和同学出去玩了，那不就周三，到时候看周三。因为周二的话已经定了，有一个学生要中2，周一周一太太太频繁了。

好，我们看一下20周三，周三对，应该周三可以。那我周二也要搞复习。对，就是这样的那我们看20，安全老师你知道吗？

我们周二和周三都是考两门的，一个是语文加一个。对，应该是语文加物理，一个是数学加化学。那还好。然后英语就单独英文，而且我们特别考的特别早，八点钟考试，8点到9点半。然后考完试了就结束了，然后休息一天考完了。昨天考完了直接出去玩，九点半出去玩，早点改卷子，报的卷子就改一下。

帮我们看一下这个地方应该是什么词性？形容词副词。对，形容词跟副词，但是这个地方应该好判断。Actor对吗？Act, 它是原级还是比较级，还是最高级？原级as中间是什么？原子。那肯定是副词了，对吧？你这填的是什么词？naturally. 

对，然后要注意一下，就是一眼看不出来了，那说明他是有点难的，有点难你就翻译他就行了。你翻译这你就知道这个空他到底修饰的是谁，你翻译一下，你能怎么样？你们想象一个AI演舞蹈，女演员、名演员可以自然的舞蹈，像一个真的一样。对，真的一样。所以这个舞蹈，所以这个自然的它修饰的是演员，还是修饰表演呢？表演自然的表演，那不就是什么修饰表演，表演是什么词？

动词那不就加LY，那第一遍填什么的，你第一遍错了还是错的？第一遍填，他填AL。那第二遍？那怎么还打五角星呢？不知道，naturally natural care没错。你是不是是不是第二遍没有，是不是有写错了？好，然后接下来我们看一下这个。

21题应该. 

是什么词性，这应该好判断。动词对，动词，它动词你说填哪一个？Success是什么词？这不能填这个，这个是错的。

我本来填succeed、时态，你填succeed肯定是错的，succeeded。对，他是he，你至少要加个S。但是他最终那最终你说这件事有没有发生吗？没有，肯定发生了。他最终他最后最后肯定他最后成功的，对吧？你如果加S那怎么会是最终天天成功，最后他就是一件事。最后不就是只有一件事，一件事他不可能天天发生的，天天发生的就不叫一件事儿了。所以最后这个词通常用过去式，这个叫什么succeeded。

这个好吃，待会就多扣一点，还是只剩两个了。像楼下那边不是有个华联超市，我看里面有好多美食，美食吃的随便，反正就是六个所以你要判断词性，success，success是什么词？是名词。对，success是名词，succeed是动词。Successful行，对，所以要稍微拿高一点，还是要稍微动点脑筋。这地方你明显知道它是个动词，那你这个successful你的生命怎么样？有点慌的，肯定是succeed。

那你填了succeed之后，你看主语是he，那he不可能填succeed的。要不是succeed的，要不就是succeed之，然后有一个最后，最后只能发生一次一次它就不可能加S对不对？S表示经常性习惯性发生的事儿，我的最后了，那肯定是这件事发生了，过去式，所以succeed一遍。

好，24。对你自己的你自己的应该什么词性？选名词，对，名词你自己的safe。

Safe是什么词？安全的形容词对吧？那名词safe的名词？对，safety, SM有的时候红的时候，对，有的时候红红的是错的，这个safety是对的。

Password是什么意思？这两天一样的，因为有的时候改了3秒，我们也都有有的时候改了一遍。我们看password什么意，how to password叫密码，就是我们密码的对，不是，就是输入电脑的密码，好吧？好，我们看一下26，26。来看一下。这应该是什么词？

注意有没有有谓语，主谓宾，宾宾是什么？彬是点吗？Set up什么意思？所以要看这个动词，set up那就pick up。你这set它不是减，对我设立了一个我设立了一个脸。什么叫设立一个点？所以这个点它应该是什么词？

你形容词设立了一个面部的什么，对不对？然后你再结合这个单词，recognize什么意思？别看了，recognize什么意思？我认出，我老远就认出了你。对，recognizing叫什么识别吗？面部识别系统，人脸识别，所以speech recognize语音识别对吧？这几个都可以，所以recognizing recognition了。

出来。好，我们看一下这个地方应该是什么词性呢？应该是。

主语是谁？

27题，是，那我们看一下，先看主语是谁。

27题的主语the package对不对？有没有谓语？卫浴。你去看，他可不可以当卫浴？可以，可以，对吧？这个package什么意思？Package什么意思？你package不认识股份的，包裹包裹这个包裹include这个包括了什么？就涵盖了一些免费的一个，不是一些一个免费的什么，你礼物和什么？

Instruction manual instruction。Instruction应该认识，说明说明，那你手册就是什么？你可以再看一下这个，那你自己再翻译一下这个什么。

拍个一个包裹，包裹包括包含了包括一个免费礼物和说明手册，说明手册在桌子上的说明手册。那你看这个地方有个意思是。如果他前面是一句话，那后面是不是也是一句话？你说中间是不是少了一个连接词？它后面有意思了，有了一个is，那这个地方它至少应该少一个连接词，因为你前面是有include，include是什么？

算唔错的。

不太好include那是什么词？是动词，对不对？你这个地方是动词，那它是不是一句话？有动词，它就是一句话。那这地方有一句话，这地方又有一个动词，两句话了，你两句话中间啥都没有吗？

你两句话，至少这个地方is你要用to be，你可以to do something。其实这句话已经完事了，到这儿它包含了A和B。这句话说完了，然后去干什么事儿吗？To do something, 但是它后面是个is，然后中间没有连接词，那说明前面是不是一句话，前面是不是一句话。

不是。

他前面就不能当一句话知道吧？如果他前面是一句话，你这个意思肯定是有问题的。你这个意思前面肯定要是to b你要把它变成什么to do something的。所以那那真正的哪是哪哪个是一句话呢？所以真正的主语是这个包裹，主语是这么一整个包裹，谓语是谁？我也是as对，包裹在桌子上是这样的，所以这个才是主谓。

这个应该是包括着这些的包裹，所以这个地方它就不能是一句话，不能是一句话，但是它还是要修饰它，那就是我们最常见的什么介词加宾语修饰它包含了一个礼物和说明手册的包裹在桌子上，是这么回事。它可以当动词，但是动词这个地方也要加一个介词，用什么？Which include，它包含了，对不对？没有连词，没有连词是不行的，没有连词那只能用什么？介词短语来来充当什么？

修饰的有连词是一种从句，因为它后面已经有一个动词了。如果后面没有，没有的话，那你你就放心，那它肯定是动词了。它有一个is，这地方不可能是动词，好吧？所以这个is一定要注意一下，有is和没有is之间的区别很大，好吧？特别要注意句子里面有没有这两个字母的单词。这个意思不要小瞧了它它一出现前面就不要有动词了，有动词你就要用什么which that这样的一些连接词，前面有没有位置，大家。

有没有？

也没有，也没有，那说明前面就不可能是动词，只能是它是动词。那它不是动词那怎么办？把它变成不是动词吗？Include是动词，including是什么？赛including jazz。对，这个单词有点不一样，通常是什么？动词加ING变成名词了，对吧？对，RNG也可以变成形容词对吧？它这个地方它变成介词了，对吧？这是一个比较特殊的。

好，我们看一下。那你自己再把27题自己再总结一下，难的我们要自己总结一下，好吧，简单的就直接过，你把自己拣自己再总结一下。为什么用including不用include？为什么不是动词？我刚噼里啪啦一堆，对吧？你自己再解释一下。因为他这因为他因为这里有个is，所以这前面肯定不是一句话。

然后前面就是11个，前面就是主语，不是他后面有意思。前面为什么就不能是一句话呢？因为这个不完整，什么不完整呢？还是没懂，前面后面有意思吗？对对对，是two。刚那个解释不好，他有意思知道吧？

前面可不可以是一句话？可以，但是如果你前面是一句话，一定要有一个连接词，因为它是两句话的。你这地方是一个动词，说明这地方肯定是一句话。你前面再是一句话，那是不是两句话了？两句话要不要有连词？有啊，那你看前面有没有连词呢？有没有and没有，有没有什么which，有没有什么that啥都没有。那说明前面能不能是一句话，就不能是一句话，不能是一句话，那他怎么怎么有这个含义？加ING就是这样的，自己再解释一下。

就是前如果前面是一句话的话，然后后面这个也得是一句话。但是它没有连词，所以他前面不可能是一句话，还是有点问他不是后面也得睡觉，后面就是一句话了。它是is它已经是一句话了，已经有动词了，后面就是一句话。再来但是没有连词。对，这样的就看前面能不能是一句话，没有连词，所以不能它没有连词，所以前面能不能是一句话，所以前面不能是一句话，对吧？不能是一句话。

那他怎么变？

然后就是戒死，对吧？就是动词最常见的变化加ING形式，就这么来的。好，我们看28题，28题好好填。28题应该是什么词？首先这个地方。名词，对，名词。括号是什么名词？括号也可以是名词，research可以是动词，一个是名词。那研究调查可不可数呢？当然是不可能，所以就这么来的。

这个控制名词，这个地方不太一样，这地方怎么还一样的，所以它是不可数的。所以你看现在有一些，它是什么这个空和这个地方有点一样。以前是正常来说都是什么？这是两个完全不一样的。好，我们看一下这个，这都做对了是吧？是，全都是对的。

最后一个，我都去那个地方了。In order to to to后面跟什么？In order to to后面跟什么？对，就是in order to CBN2个客户是什么？我们首先我们要搞清楚，in order to它后面这个他后面跟的是句子，还是跟的是短语呢？你in order to do something，它就不是短语，它就不是句子了，是短语。这个地方这是短语还是句子。So that you do it yeah. 

句子它一定要有连接词，所以你这个地方肯定要有一个连接词，连接词连接两个句子。最最简单的就是that前面再加一个that，这个少了一个，这个应该是ED deepened，应该是deepen的，不是deeply。这什么东西？魔术表演加深了我对对，第一，加深了我对科学的理解。怎么就后面没了？那我对科学的理解没有。哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。

而且这个地方也不能是understand，understand是什么词，对吧？Understanding对，understanding的好了，而且它是加身的。你加身的那应该用什么时态吗？Have deepened. Depend对，depend the on has depend on. 

因为他对你是一种理解，说明我一直伴随着我。所以这个时候就因为完成是更好一点的。为了了解世界，我们需要不断学习to understand。To understand the world, uh, beyond understanding you too. 

没有on the sunday，划掉了是吧？To understand the word, 然后we need to continue to explore。那肯定错了，不断的这个是加ING形式的continue doing something。不不对不对，这个地方它是什么？你把它放后面去可以explore and learn，learn什么？你这个缺少宾语，说完了那没有他没有宾语，就是探索和学习，就是探索核心是没有问题，不是没有宾语的问题，因为你这个学和探索，它本身这个单词是需要加宾语。

知道吧？

因为他就是没有宾语，我们汉语是没有宾语。但是你你你英语的话，因为这两个单词它怎么样，它后面一定要加宾语，怎么说something？那这个时候你把它变成名词，we need to make make什么？Make exploration and learning。我们需要做探索和学习，就像it一样，我们吃吃，那我们汉语说我喜欢吃，所以我们汉语是可以的。但是英语你不能说I什么i eat，你只能说什么i eat something，就吃这个单词它也要加宾语，有一些词它是一定要加宾语。

对当你说learn和什么explore的时候，后面应该是什么the world。但是因为前面有这个word的，你这个时候你可以说为什么？他啥都没有，他汉语本身啥都没有，那你英语最好也把它变成啥都没有，那就是做探索跟学习，对吧？我也没有宾语。To当然这个to最好用哪一个比较好一点呢？In order to in order to什么understand the world，we need to. 

因为后面也有个图，这个地方也有个图，两个图在一起就不太好。好，这篇完了。我自己总结一下，这个英语的翻译我们应该怎么怎么，就是英翻汉翻译，你自己再总结一下应该怎么翻呢？

自己总结一下，就是我们碰到这种翻译的时候，我。不能直接就上，就上手，那就有可能就错了。特别是两句话的两句话，我们汉语英语通常先翻译汉语的哪个部分呢？我等一下这个题目，你看他确实是按这个顺序来，应该是什么？应该其实我们应该这样，我们需要不断吧？We need to什么to in order to learn the world，是不是这样更好一些，让他把它放前面来了。

想想看翻译应该怎么做。找汉语的什么，主谓宾的对吧？这还是怎么的，他给了你一些部分，他假如啥都没给你怎么办？要把他的主意找出来，主语怎么找？你先找动词吗？魔术表演加深了我们对科学的理解，哪个是动词？

43题，这个刚刚不是你们，我知道。我们现在总结一下，这种题怎么做？你不要做做这道题，做完了就结束了，你下次可能碰到还是错。

对，先找动词谓语，那谁加深谁就是主语，所以属于加深的。魔术表演对不对？就是他这个地方给你的，没给你的话，你要知道。我魔术表演加深了。

加深了啥呢？

我们对科学的理解，哪个核心是哪一个词？理解放钱对吧？然后有个的的用哪个of对不对？那就理解of科学，这样就可以了。当然，行，谢谢文章。

小涛，上课了。

好，我们再继续把这个句型转化一下，再说一说话，说这个是什么意思呢？就是隔断得的什么罐哪来的？勇者，湖南的。

这是德国湖南永州什么比赛我不知道了吗？这个我也不太清楚，足球打出了全国足球的第一场胜利。反正就是给江苏，江苏全都要跑街送广告牌。那应该就是足球运营的，就支付宝要不然为啥江苏不去呢？江苏不就是还有个节奏广告，苏超出名的吗？你江苏都跑不了，那肯定是叫什么？

没有，江苏部本来就处理了吗？他有什么处理？苏超不是，其实就是江苏全国第二批第二批第二批，第二批不是GDP的问题，除了广东这个第一个就是江苏最最重要的就是全球最大。

对，但是但但他近期以什么出名，就是以踢足球出名的。所以江苏给永州去去送排便，那肯定是我感觉应该就是打赢了。打印的啥时候对？苏城跟永州有什么关系？苏州永州湘南的。我知道他他不是他不是什么，他不是送送广告位，还是送什么？租广告位，租广告位。对，那那那不知道，这不知道，我猜的。

好，我们继续把这个进行转化。虽然有的我们做不了，但是再做一做，这个。统一去转化dt。

越来越多的人，你已经意识到了最重要的事情。这个很简单，而且我们已经做过我们做过这个，我们把这个再复习一下。同一句妈妈说的比较经常出错，所以realize就等于什么B什么aware of。

第二句就全是这一，那我们再把它再讲一下第二题，tina tina, 被这不是什么叫被动，是什么样的结构？Was enabled to him。okay? 前面是什么意思？可以可以怎么样？他在六岁就可以玩了。

对，可以弹钢琴的那你这地方enable是什么意思吗？能够不是以label取能子，为什么使能够呢？Tina使能够使谁能够？对，tina肯定他自己能够。那就是can等于什么？Be able to。那再写一写上次怎么是没改过来，还是啥没有，这就是这样的，那肯定错了。

什么tina was enabled to，他自己能够吗？不是他被能够吗？他原句就是他六岁的时候能够弹钢琴，所以他就是can等于什么，be able to把它记住就可以了。

Enable是什么？是谁让它能够？你老师在古城里面可以，那叫什么？前面可以，中间你别说了，中间还是比较硬的，前面一点点还是可以的。我们经常感觉有时候就是吃了一个，请问哪一部分是可以吃的，所以说这个can，它就等于be able to enable是谁让他能够那这个叫AI能够让我们快速做题是可以的那应该怎么说？ARI看看你可以用那个illegal enables us让我们能够怎么样，我觉得还挺好去的，先往前面中间比较吃，中间可以细细洗脸，可以洗有什么用？你们那个不是来把这句话说一下说一下，说一下就算了吧，那没有呗。

好，那行，那你自己再说一下AI让我们能够快速做题。怎么说？直接给他咬碎，快说快快别咬了。对，那你赶紧说一下AI能够让我们快速做题应该怎么做？AI能不能用这个e label怎么说？And was it able to do? 它本身就是动词，前面不要加was，也不要加is了，以label它就是动词。We are enables。谁让我们能够快速做题，稍微enable us，enables us. 

快速做题。Complete, 前面以label是动词，你complete又是一个动词，你两个动词中间能直接原形吗？To do be able to be able, 后面它是要加to的，让我们能够去做什么事。好了，没有了，赶紧的这这分有点久了。Be able to不是我们刚说这个AI让我们能够快速解析，把这句话说一下，AIAI enable us enables 3单enables，twice的耳钉，to do something check，do platform. 

Homework fascinating. 可以吗？就是这样的，所以这个是以label的用法，你这地方不是以label，你这个地方就是can，它就等于什么？看等于什么。对，等于be able to就可以了，所以不需要再加e label。

这个当时没改过来，这个start就等于什么set out for它有一个for这个时候才用set out，你知道吗？You set it off, set off叫什么？你看这个做了没复习，set off是送行，给别人怎么样送行，那今天怎么样？要到北京去了，去去上大学了对吧？

那我们今天怎么样？今天早上早早的起来，带你到虹桥，对吧？这个就叫set off，好吧。所以它有一个for，那就是set out for，知道吧？应该是没有放的，没有放那你就那确实可以用set off它还有一个确实有有这个开始的意思，好吧？

好，第四题。如果没有下雨。我们怎么样？我们将要他们的，不是我们的他们。好了，赶紧，他们就这样去。原句是什么样的原句，他们怎么样？去野餐，除非明天下雨。对。对，除非明天下雨，否则他们是要去野餐。他们怎么样？将要去野餐。对，除非就等于，如果明天不下雨，他们就去，因为明年不下来。

然后这个主将从现自己再说一下，主将从现他他谁谁谁从谁一江都说了主将从现了，主长什么样？主是什么样的？从是什么样的？从是有F的对，从是有连词的，有if或者说win这种before这些主是没有了。对，主是啥都没好吧，所以说有这个if的，它是用一般现在时，主句的话是要有一个will，然后保持1元1个，除非它就等于什么。如果不这个。

这个since一定要记住，since是什么意思。对，因为这个时候翻译成英文，自从它后面一定是一个过去式。你这个地方是什么？它不是过去式，不是过去式就不要翻译成自从了，你就翻译成因为所以他他到底是英文还是自从，其实还是比较好判断的。看后面这个动词，你看这个动词是一般现在时，那就翻译成英文了。如果是had，那极有可能也不一定是那个极有可能翻译成自从，好吧？好，所以因为那不就等于什么？

Because，然后问一下because和because of的区别，然后就是这句话能不能加一个of呢？Because of为啥后面跟后面是个名词？可能是跟词语的，of它后面是跟名词的。比如说后面是跟什么？跟句子，那你就看它后面是句子还是名词，后面是句子还是名词？句子。对，you have finished对句子。

这是啥？这是什么？胡椒没事，就是这个亏是吧？估计是那个对，估计是那个土掉下去好吧，这样这会儿把它擦一下。这里有指纹吗？好，我们看一下这个兑换一部分提问，兑换一部分提问，这个别错了，再换一下。How wide要改过来吗？对的。然后再来一遍，你有些几个东西，你看到前面那几个图你看懂。把这几个连词成句把。

它写一写这五道题。

你为什么在这几天上线素材比较简单，就不管它了。

dt. 

这个也做过，上次没提的感觉，还有一个就是还有什么没做过的没有。没有的话就不要跑路，把这些保持距离不变的重新做一下。好，这个。第一。

这个保持距离不远，这不是保持距离不远了，就连着连续的。再做一下，这个就是正儿八经的距离不变。好，再注意一下看看吧。ATE是开头的，所以应该怎么做？但是不错，就是surprisingly。

谢谢你错过了。

后面是没错的。

看看有没有这种。

没有来把。

这个给读吧。要不就上次也是客户做的，客户没说是。这边的话，把完全弄清楚。

从这儿标题要看一下，标题这个对它的什么revenge复仇，这个是没有改版之前的课本。八年级的课本有一个叫过客然后。国王和他的乌鸦cruel cruel叫乌鸦和他的团队成员crude成员回到了地球。什么意思？难道他不是地球人？

回到地球女生因为他不是地球人，那肯定是地球人，他叫回道。如果不是地球人，那不能说回道，那应该叫什么炕来，对吧？他不会是恐龙吗？好，怎么说？恐龙一开始就球，然后回来了，那他也是地球人，对吧？只不过叫地球动物。

然后后面Z他们怎么样？他们认为。我为啥看完屁股？这个单词是气候，这有点过分的。优势那叫advantage，这个叫什么？adventure。而且这个单词认识的adventure冒险，对他们认为他们的冒险，他们最终over失败，不是这个不要翻译成失败，game over demo结束，game over不就游戏结束了吗？

结束于两种可能性，一个就确定怎么样，那就失败了。还有一个就是结束了，对吧？Class over什么意思？Glass over class over下课。对，下课难道是上课失败了吗？对不对？不是school over。对，他不是失败的，他是结束了school of fun上学了。对，只不过在游戏里面game over，那就是什么，老师老师school over难道不是学校倒闭了吗？不是学校倒闭，学校结束了。

Scoop它前面没有加the，它指的就是什么？就是学习，就是school over。那这个时候学校要倒闭了，这个确实是学校完蛋了。好，所以他加热和没加热的区别要搞清楚。加热就表示的就是学校，不加热表示的是学校的功能。那学校功能是学习，我希望让所有的学校直接导致还会有另外一个学校，你倒闭学校有啥用？你应该是school over学习结束，男男女女就不用上学了，对对对吧？

然后直接通过芯片把知识传入到我们大脑，然后每当有新发现立刻同步到每个人的脑子里，所以这个是叫school over。但是这个问题如果新发现立刻同步到所有脑子里，那那直接就是knife over的生命结束了，比这个scuba更慢。你都同步了，各种同步，你还有你自我意识吗？不是，我是说就研发出新成果，然后经过验证以后成立，然后这个是新知识立刻同步的那你都能同步到你大脑去了，那说明别人肯定有后面能控制你大脑，你什么控制？那是传输，传输的只能传输，那能控制这么好的，对不对？那以后可能就懂了，你就不再说了。我觉得这种风险比较大，但也有可能。

好，后面来看一下一个安静的晚上。在他告诉他在他讲述他的故事时，不是10 after翻译。对，在他讲说他的冒险故事后对，他正在坐在他的王座上，然后这是王座吗？

这花园里丫的叫院子里，然后他突然听到一个奇怪的吵闹声，这听起来像是一个像是一个后面的object movie object。Object可以翻译成项目，可以翻译成宾语话题话题也可以。Subject是什么主语，然后叫什么项目，object是我们的目标或者叫物体，对吧？

他听到了一个什么声音，他听起来像一个是像一个什么样的物体在移动，来看一下选项，所以翻译的时候，你这个你要看一下后面，在后面不看，然后就发，像一个什么A什么意思？小小的物体移动亮亮的快的大的肯定是大的。搞不清，算是搞不清，但是有一个可以不拆是吧？有一个可以排除吗哪，一个有的好像都不能拍。这个night是什么意思？亮子不叫亮清，那你就可以翻译成清。

轻可以排，他是有声音的，轻的物体移动难道难道就不能，难道就不能吗？不是他，你看他是怎么搞的，听起来像是一个轻的物体在移动，好像确实不太好，对不对？因为是一个吵闹声。后面他还能是轻的，他是吵闹的，还能是轻松，确实不上。

那小的小的好像应该也是可以，快的，所以小的、快的、重的应该都可以。轻的我觉得不太行对吧？所以接下来那那那他们吵闹了还能是轻的对，所以轻的不行，对吧？但是重的快的和小的这三个应该还是可以的。你小不可能排除，不一定能排除，小的我也可以发出很很响的声音。

是啊，好，后面的接下来我们看后面他的什么？心脏，他的心脏Spike a bit skip跳，跳了一个bitch。打击那就是心脏跳了一下，skip叫跳绳的跳，那就心脏跳beaten的节奏一拍心脏跳了一拍，那就心脏跳了一下对吧？他怎么样look around环顾四周，对。现在没有看到任何东西，啥都没看见。然后是用袋子骑来对，这个声音又来了。看到了一个巨大的什么缓慢的靠近它的，所以这个地方应该填什么物体？

因为它这种是巨大的什么shadow。Shadow什么意思？影子看到一个巨大的影子，slowly什么意思？缓慢的，所以几个选项应该就可以排除了。对的，谢谢大爷。有没有B哥？没有B哥，heavy的，快不行，对吧？小肯定也不行，因为是一个巨大的影子，所以这个地方就出现了，因为它已经是一个巨大的影子了，当然也有可能是小的，小的也有可能，小的能不能完全排除？

不太可能，不太能够完全排除。因为一个大的影子可不可以是一个小的东西呢？怎么可能？不一定。看这个他是大的影子，大的影子我有可能是一个小的东西，它又不是长的影子。影像那个硬币，我这个光的角度不一样，它有可能在墙上形成一个大的影子。那是长的吗？好吧，但是我感觉不能够完全排除，所以这地方只能排除一个，只能排除一个快快是可以排除的。

不是月光，是从上到往下的，它不一定是月光，它有可能它越多，它有可能是烛光，对不对？他现在是你你在外地携手，肯定不是关你鞋车，你要看大家走，肯定不是不是你要你要注意一下，有很多坑天坑在里面，如果后面啥都没有说，那可能就是大对吧？重的，但是你现在他只是说一个大的影子，那么有可能有可能还有可能是小的。所以这道题有点难，继续往后，但是你这个快是可以排除了，怎么样？

Approaching his house是什么意思？对，一个大的影子缓慢的接近了他的房子，所以这个地方重影响是极有可能的，因为是接近了他的房子，一个大的影子接近了他的房子，那基本上应该是一个重的东西，对吧？好，基本上就是中国。

对，好，他怎么样？他有了秘密的，他已经秘密的对，跟随着王回到的地球。这个不要翻译成王，他大写就翻译成金，对吧，对不对？他秘密的跟随着经营回到季节，所以这地方小就不可能的，对不对？因为它是移动到它的房子，所以这个影子那就说明那应该就是月光了，所以它就是它该大就大。但是如果房子里面有的时候确实小小的东西，它它能够变成一个大的影子，然后正在尝试去报复他。

对。我什么去足球，这个好像搞不定了，还有点，这不是heavy吗？是。你肯定不是打错了吗？你就见过哈佛，我也没见过这个单词，肯定是have to，查一下有没有这个词。不查了，查一下，谢谢。我给你查，你自己往回翻，肯定是have to，这个地方。Hello我没见过这个单词。我们不要不。This is AVO. 

没有。买缩写，它是缩写，没有一个正常的单词。没有，要不就是一个品牌。没有这个单子，权威人士高级普通中等教育。对，那是高级的什么？一个应该是average了。他这个高级是哪几个书写？你看都没有，就这个单子没有，所以那肯定是have to。我他不得我不得不怎么样，只指他，对，阻止他。

在他一个靠着太近时，不是时这些年词要翻译。对，对，before是之前，但是visa。Neither激光激光术，激光torch对，激光这个光柱。但是也可以翻着火把，它有火把，然后我的阴影不是是翻译成正在words是什么意思？当时正在就是是就是在什么地方，在哪里？

Spacecraft，对，或者说太空飞船里面，他要快速思考快速思考。也许他当时用了一些东西，您这个为什么翻成当时？你不用翻译成当时你就按他正常来翻，因为他其实他可以使用。对，因为这是讲故事，讲故事他都要用过去式，也许他可以使用一些最好填的，也许他可以用一些然后往后翻。

Theirs similar大的有兴趣的。有趣的它可以用一些有趣的东西，它可以用一些大的东西，similar的什么相似的，它可以用一些什么相似的东西。可不可以可以，什么叫运用一些相似的东西？跟什么相似？我必须要阻止他靠近的，我阻止他靠近，你说我应该什么样的东西，对吧？能用相似的吗？能用有趣的来阻止它吗？

能用这个大的东西来阻止它呢？所以选哪一个？选A的暴力的有力量的东西OK对吧？我要阻止它，没有激光术，我想用这个激光来组织它。现在激光没有，那我可以用一些什么强有力的东西来阻止他。

那要理解，现在你看我们这个叫什么，慢慢的怎么样，他就不一样了。好，他怎么样？然后拿了手电筒，谢谢你。所以这个应该选哪一个，不能选暴力的。你看还是要看后面他拿了一个什么，谁手电筒，就是相似的，是啥？然后还说所以要看后面了，所以要看后面。好好好，最近你完事。

这要看后面对吧？

他怎么样？他虽然没有和激光做一样的强力一点，对，你看这地方是力量，所以我没看后面，没看后面那个他肯定要用暴力的东西来阻止他，对吧？他可以工作，但是他可以工作，这个工作是什么意思？运行它可以起作用，什么作用？吓唬他他和激光是相似，对吧？反正就是光。对，他是怕极光的，但是现在没有，那就找相同的，他跑回去，当他看见，你就别把你当做，可你不是说当个well是什么意思？

现在你才看到各个缓慢的移动，移动越来越近。对，移动靠近伴随着一阵深呼吸。还有一个问题，他都那么缓慢，他不能直接跑路吗？那肯定不能跑，他守住这个基地，他跑了，那基地都被炸掉，他他咋办呢？对不对？有些地方你是没法跑的，那我的老家我还怎么跑？跑的时候我都没地方住了，所以我必须。

要死守他他。

怎么样？Rush真的呼吸。这个前面说过了，他不是拿手机，对，从这了对吧？他因为伴随着一个深呼吸，他什么aim AIM叫瞄准狼牙转，它瞄准了什么？这个flashlight啥意思？

激光有汉语的赶紧飙一飙。手电筒对吧？你知道汉语出现的时候，他后面肯定会有重复的，要不要转手电筒直接的指向他的脸？他用手电筒直接瞄准了他的脸，对吧？他把他关上，这是关上吗？然后他打开，然后并并不并不就是一个光束，光束beam of lies就是光束。

伤害这个不要翻译成伤害，hit不是伤害，hurt是伤害。Hit就要撞到了，或者叫打中了，击中了就光束击中了他的什么左眼。在他单独的红眼睛，他的红眼睛之中的过客？刚好在哪里击中他哪里，他single red eye，他的红色的毒眼，他这个怪兽他只有一只眼睛的，就刚好记住他额头中间的那只眼睛。

后面42继续往后来过。可。停止的移动是不是停止的移动，停下来了。然后后面in pay那个pen啥意思？PAIN pen疼痛，他痛了，他为什么会痛呢？你光刺眼睛呗，强光，强光照眼睛，眼睛很还是很难受的。

这是手电筒，这个手电筒加强版手电筒。那有可能好，那那那也有可能他对光特别敏感，反正这个很不好说。那具体怎么样我们往后看就知道了。

42题那疼痛的怎么样？停下来了，疼对吧？所以天哪一个你能不能选突然选D有人应该选第一集，突然就是我都没有料到，我现在怎么样已经发出这个了，肯定是结果就是这样的。

他的眼睛烧燃烧着，从这个突然的光线，对，突然光来了让他眼睛灼烧，所以他眼睛我的眼睛，他叫，然后摇着他的脑袋，him禁止走了过去，用它最沉稳的最冷静的声音说，你不必如此，我知道你非常的生气，但是。但是如果你不现在离开我将再次打开这个光。所以这个好填吗？我保持神打开这个就doing，那就哎呀他他立刻走了。依然看发现cover不叫pass覆盖着他的。对，选B没有加S他就一只眼，我看不见的，你已经再次伤害了我没有人。他没有停止，他叫着离开现在，否则我家我就不玩了，使他变得更早。

这讲完的话就是上次就是作文游戏。然后把最后一集也做一下，来最后一集了。45题。酷谁是他？这是谁？这不知道埃隆马斯克这是他，谁是艾伦？然后他的好奇心。

导致什么？

埃隆马斯克全球胜恶。好，怎么说？就是提醒你到了这个马斯克提前一刀七千一刀是吧？七千一刀。分我1分之1，不对。对，可以，1分之1也不错。七千刀，是吧？是啊，对吧，七千刀七七那也不得了，5万块了。对，跟我1分之1，老粉我1‱也行。

1‱有点过分了。1‱那种中国也算一个小小首富了。我算1‱那就是他是7000亿，几千万几千万几千万刀，几千万刀算不了什么，几千万刀不是几亿，几亿不有三个销售服务，不是小手术，什么意思？不是真的大手术，这普通人里面已经是人上人的那普通人是啊是啊，所以叫小手术。

是啊，快快45题快，这应该好做吧。这个两个问题，一个是他只算了，我还祈求他分额2分之1是吧？马上拿枪过来了，好吧，2分之1。我就是全球第二首歌，打球了是吧？那样我就是星球第二了。

那赶紧的，快快快，45题出了吗？42点第二差不多一半，那不一定，不一定是第25分。他7000亿，第2 2000亿，第2 2000亿是吧？那好吧，那那你也是差了足足5000亿，那你是并列第一的，并列第一首富。

快点的，别做梦了，赶紧的，快点，那我要走，快快快。谁他是谁？白龙马斯克是一个人是一个人吗？你拿个people，那文章里面，我当时知道他是个人，那你要回答一下他肯定是干嘛的。

先回答第二个，他lead to as a creation of tassel and space x and the，对的，所以他是谁吗？他不就是father of吗？他是他的支付，因为他是什么导致了他创造了这两家，那不就他是这两个的，对不对，就完事了。

The什么creator of tesla。And什么tesla，你这样来读，and space x老师你找特斯拉线圈，特斯拉线圈特斯拉是那个啊是是是电器的发明人。焦炉对交流电做出了巨大贡献，然后还被爱因斯坦砌起了，不是生死了，生死了，艾迪生气息了，我不想听了，但是他好像是通用电器还是什么发起者，这样的交流电还是搞那个交流电的。就是我刚才说电器，就是那个通通流电还是什么，我搞忘掉了。当时爱迪生是搞直流电视，他在那个队加，然后后面安迪生就改到交流店，然后直接又给他抢掉。特斯拉挺厉害的，但是特三后面去搞的是奇奇怪怪发明，结果都失败了。

因为他是个疯子，科学院一般都是疯子，对不对？不能这么疯子不是点一台，这不是正常人吗？天才和王子之间只有一线直播，我感觉没有任何区别。那不一定取得好结果就叫天才，取得没好结果或者很平淡那就是疯子呗，是吧？

爱婴子这只这只能46，46，赶紧的快。这应该好好填吗？这一题还有什么问题？不是有什么问题，你这个解决了是吗？对，那个主谓宾要翻译。对，15岁的女孩解决了什么问题？不是她有什么问题。

Invented a localized water purifier after her communities. 对不对？他是问他解决的问题，你这是你这是回答他发明的啥，对不对，你这答非所问。没有，他这方面这个就是为了去解决问题，所以你要回答解决的问题不在这儿。

是啊解决什么？对，解决什么真实世界的问题，对吧？原来我们这个世界虚拟的，然后在哪里？在这儿发明了一个什么low cost是什么？Water，这个能扩散的，所以就解决这个真实实际的问题，应该是这个，对。然后如何解决？还有一个号号就是你刚刚回答这一个对吧？他发明的这一个，所以不能答非所问。

47题？实际的翻译一下。所以你看有时候你这个错，就因为你这个题目没翻对。

学校是怎样鼓励学生去探索？根据文章吗？文章根据文章passage就叫文章。根据文章学校如何鼓励学生去探索？那你自己看一下，关键词是哪一个？这里面关键词是哪一个？不一定是一个，它有很多可能，首先应该是哪一个学校，鼓励鼓励这个是鼓励他有可能会换成其他词对吧？还有这个探索，所以在找了有些学校，找到学校在哪里？学校这个词应该是不会变的。

找到学校了吗？没有，所以要找一找。你这么简单题目不好找吗？这个就是学校这个单词找不到就过分的了。找到了哪里？在这里我都看见了。

第二行那第二行第二行、第三段，这是第一段，第二段第三段就是对呀对，在这儿吗？谁不就答案不就在这儿吗？嗯嗯嗯嗯嗯那老师你都看不到，你还在那翻翻，那我那叫什么？那我看你找的对不对？我刚不是说第三段吗？你还123，我看见的是在这儿，但是我不知道这是第三段的我，所以我数123的数了。这个问题。

对，那确实你找的是对的，你太聪明了，白扫一眼不就知道是第三个吗？我没有那么聪明的。好，然后接下来接这个。他妈是爱迪生吗？老师爱迪生是个废物。不是这个翻译队，然后马自达铃声如何？失败，不是失败，失败，前面这个单词就搞定了。什么view不知道，这个view不认识，有点过分的。

影视view叫看托马斯爱迪生如何看失败的，如何看待失败，就这个意思，就是谁是关键词？这里面谁是关键词？爱迪生，爱迪生肯定是关键词，基本上找到爱迪生差不多就可以了。所以他如何看见，就是哪一句不是，就是现在一句名言。He saw following as a step forward note store。爱迪生咋是个loser呢？

爱迪生还是挺挺出名的，我觉得他他是挺成功的，但是他很多一部分但是都是窃取的色色啊呀咪咕特色确实是确实不认可怎么办？我我我至少没有那种叫什么，没有就是什么，很过分的切取的。没有。是啊，他他发明电灯泡的时候就是999次失败，1000次失败，这个一般人也做不到。他不是发明，他是改良对吧？改良的时候发就是找到那个邓恩斯，对吧？这也算是一个大大特点的。好，我们看一下四十九来，但是没有他，别人也会关心的，而且现在都不用那种，那可能时间。

比较晚的对吧？

你现在没有什么太大影响，就像我们现在发明这个叫什么光刻机，那我还要很久才能发给你出来。如果有人从美国借去，对，还累了，现在没有，封锁的很，所以你看就是这样的那我们可能要花花很长时间光刻机芯片，来我们看一下这个四十9。这个光刻机芯片，就是有光刻机，没有光刻机，就是用来刻那个芯片里面的东西，那些它不叫光刻机。综合计算机这个课，今天少了一个课，49。This strong internet make it easy for you. 

不是四十九，49跑哪去了？我你跑五十一，这个地方别走神了，你赶紧的快点，还有两天，就做完了，该做的做完了。你这题目就是文章找，哪有那么难的。你只要把题目翻译对，好好翻译一下。翻译对，先别找远耳，先把这个意思翻译对，就是50、49什么意思？知道了，你这意思没搞定，你怎么怎么做完，你就不要这样了，他可以面对什么挑战，根据。他已经可以帮助我们面对哪些球队，这才翻译对。根据文章它可以帮助我们面对哪些挑战？当我们面对象学climate change，climate change的它是哪些？你这个地方只是一个。

Finding renewable energy occurring disease and the expert, 对，这些不就是了吗？Ok然后接下来这个。五十题这个好做吧，有时候最后一题一定要多做做最后一题看运气，有时候这个很很好做。

有的时候你可能要在文章里面找关于好奇心的建议，不是建议好奇心有什么样的建议？对好奇心有什么建议？看开头结尾吧。

应该都可以吧。

他对他对他对好奇心是什么样的态度吗？他对赞成还是不赞成呢？赞托马斯的爱迪生姐，就是马斯克都出来，你说他是赞成不赞成，那肯定赞成，对不对？

那关于后基金他是什么样的建议吗？积极正面的就行了吗？鼓励发扬我们的什么，培养我们的什么。我觉得growth grow our build，we should build our curiosity, 对，build and group, 两个建立和什么培养，对就可以了。这个名人都出来了，他肯定是对他是好的态度。对呀对，好的态度，他肯定要培养他，然后这个也讲完了妈。

爱龙之斯特。他儿子说，我还以为他儿子呢，天下分给你。他父母给你买了7000块钱，把这个信息给我发1.21点。然后我今天跟你说，就是来把这做做。没听说过美国的没有那么多，你是不是就是人家美国你有一亿高的也能生活的很多人。一亿到你到哪里都能生活当中是啊来把这做一做。第一题，对，那那还是对对对，马斯克有12个，还有对吧？你这样看，那平均下去每个月有几百亿几百多了，除非哪一天马斯克掉水里面就不会游泳，你把它救起来了，你要救起来先先先分我先分我一半儿斗。

对，你想这马哥哥我去我发现是个平均平摊给他的所有孩子，任何一个提交到中国也是中国首富，民营中国来也是中国首富，快快，中国首富也才八百多亿。来快快快，八百多亿的，不管那么多了，八百多亿。那现在如今如今就是每一刀跟这个叫什么人民币，它不能简单的按照1比7点几这种来说。没有，中国他查的就是几百到800，大概都是一刀是吧？对，那不一，那不是八百多刀，一刀一刀八百多一刀是八亿的还是八百多万，八百多亿的，他是8000亿对吧？啥玩意儿？他是七千多亿的，没有可以的。那那确实没有可比性。好，我们看一下。

如今。

大量的产品对，大量的产品备用于选哪一个？Dog, 对的，好，然后这个地方注意一下，plenty of, 你看它修饰可数还是不可数。可不可都可以，只不过这个地方是可数，它也可以修饰不可数的。好，然后这个老师你拿中国小复习稿写完了吗？中国书搞房地产，不搞金融，不是这俩都亏成啥样了，现在那真不是无限制搞什么搞搞矿泉水、农山泉。中国不就这个样了，因为客户上去还太牛逼了。好，然后第二家都有农夫山泉，每家超市必备农夫山泉。

第二题第二题。旅行经验太不要翻译经验，翻译成经历，你已经太。为啥？哈哈哈为啥你去没有人想要去拜访，再次想再次拜访了，再次去哪儿了？所以选它是对的，所以后面要看啊，后面有一堆这个长长的，你肯定要去看一下它。

好，然后第三题。现在人们不花，你闭着眼睛填。答案了答案是B了。对，这些都是比较级，最高级的用原级，那不就是他是原级吗？Michael这个肯定是肯定是，肯定是那个。哪个就是那个我也想知道是那个是哪个，那可就是那个还用我说的更明白吗？我怎么感觉这里面一个都不对？不是哪一个。

答案就是。

一个都不对，好像都都不对，这就是一个都不对，所以我说那还是第一个都不对。那是什么？是那个那个就是A就是A后面加了一个E那是这种这个音，你这个东西没有一个都没有，而且是那个F是哪来的？那个F肯定是T2识别错了，应该是TR就是这个啥，前面有T它这个中间可能没识别出来TFTF。对你把这你把这个F去掉，应该就能选了一点。

好，我们看第五题。就讲了很多，没有他那个你看这些只有这个是这个，这个都错了，这个都错了。而且这个很多的F然后前面这个EE也就错了。有时候他他是这样特别多，他可能就比较犯傻了。Secret two, 对，不要翻译成of，它是配对的这种to第六题我们这个对，it后面加直接加形容词，不要加is。Did you do either work or. 

Get get get后面加形容词，get their work，那肯定是加一个形容词，down就行了，让他的工作被做对吧？Doing是什么？是正在做。好，然后第八题。叭叭叭，赶紧的，第八题应该好做吧。

Put it on. Put on the show, put down啥意思？上一页。对，下一个第九个不这样它本身不是上衣，不这样本身是穿上衣服。但是这个锈它也可以用这个铺酱，好吧？好。

什么意思？人们就一个团队的孩子玩游戏，度过他们的闲暇时光。反正是在在他们空闲的时候，他们怎么样组队玩游戏。

组队玩游戏，这要不要加S的问题，要不要下一题？看他的海尔那个女儿，看见不是看见看见你的，你这不是直接做了，正在so acting。然后后面是他的母亲感到选B对吗？这你觉得他他正常应该是哪个单子？RATFELT, FEFELT。因为这个L跟这个L跟这个I你看就是中间有一个对感到，对吧？F识别成R了。好，然后看一下这个，我感觉这一题有点挑战，我我还要找出错的，对的，我操。

放可不可守？当然是不可数的。Have fun还是have a fun？Have fun have fun, 怎么说have a fun不可数的。这放不可数啊不要翻，不要翻可数。好，下一题。那那你看他有时候你可能觉得是这个固定搭配，对不对？那就是就是什么没有A你还有一个have a good time还是have good time。Have a good time还是have a good time？对，have a good time. 所以这个have后面它这个名词它会分可数与不可数的cover放，它就没有，它就不可数。

下一题，十二题，十二题。这也好做吧，这个简单。看对看，能够，情态动词一定要注意一下。情态动词你准确翻译一下，你了解他的意思，他情感吗？抱歉，妓女，我已经破坏了你的这个，抱歉了。Don't worry。对，那我就don't worry，但其实don't worry不好，为啥别人是抱歉，你应该是什么样的？那应该是什么？只能填他了，下一个。14、事实上，这个也许是，下一题。

and. 

这个end不对，那是什么put on weight什么意思？不但是穿上重量，那不就真正吗？真正有你尊重，对人与尊重，我一直我永远都在节食，因为容易增胄。对，那哪个是因为吗？Since对，since是因为你这个是，所以可惜这是啊啊啊哪一个？那肯定选他，这是424，那这肯定没识别好，应该是个n。Okay，so we will end up. 

这个解决方案就跟他讲完了，然后这个错误的时候让他再复习一下。阅读的话有一个地方讲完了，就是后面的这这些，作文写了吧？作文写了，我今天也没搞这个对。因为我上个星期四的课放到现在，现在没关系，我前面跟老师说过了，那我回头再看一下这个点，就是以后让大家再讲一讲，把经济上会做。
