标准录音 30_原文
2026年02月03日 15:02
这个地方没错。

总算快快有点儿见地了。

就一个就一个。

okay. 

第二题是咋翻出来，翻出这么快。第二题第一题选对about AA什么一个什么样的人，应该什么词性？

这个地方先判断。

词性。

这个形容词哪几个形容词？AA可以吗？这不也是一样加ED的，它也是形容词，过去分词也是形容词。所以讲了一个故事，关于一个感谢的人。他的生活改变了，改变是通过感谢的人也可以也行，对吧？所以这个地方你暂时填不出来，这地方就好听了。Be什么什么。

for be disabled . 

for disabled啥意思？disabled. Disabled那不要读disabled残疾的款，所以肯定是关于一个残疾的人，所以他要感谢，感谢他现在所拥有的一切。因为我四肢健全身体健康，相对于残疾人来说我已经很幸运了。所以他感谢对不对？

那这个地方这个地方错的learn from学习。你说你能学习啥？你可以学习一个什么经验教训，对不对？这个叫什么program，什么意思？这个项目？那学习了一个项目，还是学习从他妈妈身上学到的项目，还是从他妈妈学身上学到的经验教训，你肯定选他好一点，这样去翻车翻了一遍，好像翻译一下，把第二题翻译一下，尼克的什么？

尼克的生活，然后。然后当他的妈妈给他展示一个报纸，对，一个报纸上面的故事或者报纸上面的新闻，报纸上面有个故事，about关于一个关于一个什么残疾人吧？然后呢这个产品对这个人做了什么？好是做了伟大的事儿或者好的事情，并且怎么样帮助人，对吧？好。尼克意识到他不是唯一有问题，对他不是唯一有问题的人，就是所有人都有烦恼。noise. 

Decide to do something. 决定我决定。

对。

Be thankful for, 这个地方是一个for我决定去感谢什么？我所拥有的对，我所拥有的事儿。他说今天有一个很？对，一个很棒的生活，他被记下来结婚了。Mary这地方是一个形容词，他结婚了并且怎么样？对他结婚了，有一个儿子，他喜欢踢球，他喜欢踢球他。高尔夫和游泳，你和环球世界，对，周游世界。

然后就talk演讲，对，演讲不一定是speech，也可以是演讲。给演讲给谁有帮助的对，给给演讲去帮助别人。Give talks to do something，他给他给humorous。Humorous幽默的或者好笑的，他给幽默的什么？演讲让人们笑以及让人们大笑。后面写的，对。有一个。

这些。

演讲，也有一个什么message，也有一个很严肃的信息。就这些演讲它是什么？它是搞笑的，让人们大笑，但是里面却又隐藏了一个什么很严肃的信息，就像像预言一样，故事一样故事讲的可能都是很搞笑的，但是背后的细思极恐对吧？大概就是这个意思。我怎么样，我告诉。

他们去。

我一直告诉他们，这个不是一直一直应该放下前面，我告诉人们一直去什么，他们爱他们自己，一定要总是爱他们自己。这是许多课中的一个，他从他妈妈那里取到的完事了。可以阅读A篇，发挥你的实力。皮皮，你翻译一下什么意思，交叉。这个。Material这个文章，对这篇素材它叫材料的意思。所以从哪里找的对，就是这篇文章出自哪里。

参赛作品轨道。这个能不能翻译一下comic strip啥意思？Comic AA叫什么？科学小说，科幻小说。这样是参赛作品。哪个地方可以有参数参赛作品的，他他不就叫可数。是啥意思？

Web吗？Web没见过。要有网络，sight地址，网站上发现的可不可以？可以。你看最后一个肯定是网站的，也得给他们一个什么，这样的一个下载链接，点击一下就可以下载了。你说从哪来的？那个网站上，就是网站可以干这样的事儿。

看这个地方，on the entry form，这个是什么参赛表，参赛表在这儿点击，那download就下载。这个字一看就不用了，那A直接就解决了下载表格。那它不就是什么这种从哪里来的，你要找一些细节，你看这个它就是在这儿，60。

如果你想参赛，你也应该，如果你想报名，你应该干嘛呢？啥意思？这个要找一找。至少找参赛吧。

前面应该有，你看前面有没有。应该在那一面还有。三个方面。

Tell the reason in lesson in less than five fourth, 你有25吗？25在哪里？在这儿，对吧？All you have to do is to tell us why you don't like to win. 

The conviction close 3月31号。到5月31号，但是6月1号这个肯定不行的。right? Some safety rules. 

这肯定也不行，要不要付钱，要不要付的？Oh no, it's for everyone. 对，所以A也不行，也不用，B也不用了，只能选到了A。好，61 61。

决定decide the winners of the competition，来一下这个准方向决定，决定啥呢？对，就是谁获奖由谁决定的，就最终获奖也是决定的。

获奖是一是190，这应该好听。

okay. 

在这儿。他会读我们的作品，并且。就dog，对，选dog女生。

你什么时候吃饭是吧？可以飘在哪里，在哪里？在太空，对吧？People can do following activities. 

这个哪里找不到？

应该在这儿，这个地方的，你可以看海洋，晚上你可以怎么样？晚上你可以看见城市的灯光。

swimming. sunshine. 

那也不行，都没提到，我都没看见meal。有吗？You will enjoy delicious meals. 

Oh好像真是的那选一，我没找到这儿，找错地方了，那我要找的话，估计还得等一会儿才能找到。那接下来这个。true. 这个应该是我刚找的这个地方。

但也不一定他这个顺序不是太对，不是非常的完整。

做。

有价钱吗？没有，这个idea good Price，那肯定不对，而且价钱非常好，它是免费的，还在哪来的？奶奶这个呢第一只能选C。B是错的，B多少？B可以睡的？这个女生多长时间呢？这个36小时。对，36小时，然后他是免费的那就选C。所以肯定有啊，但是这个文章没没看啊，所以不管它，60，你就是应该好多了。

那另外是任何人吗？还是只有学生呢？Now it is . 

for everyone. 

and. 

前面的。

对，没有什么学生，那这个就是anyone了。看一下能不能找到学生，没有了。

关心。你们自己做做完了我来改，看多少错了，我们翻译，错少就不翻译。开始做，唔瞎写，那全错了，那这个翻，错一半就要翻。

这个事儿，我没弄300个4分钟，超过四分钟就开始讲了。可能吵死了。4分30秒，也是4分30秒。

赶紧打起来，今天别睡着了，快去死了。快。咱一起做吧第一句翻译一下，many of you will start a new school this september. 什么？

许多你们这么个许多人，many of you许多的，你们那里你们中很多人，这样开始的新学校，这个九月，对，今年9月也将开始一个新的学校。今年9月你们应该是明年9月。他这个不是中考，是中考的对，就是那个那个模卷。所以他这个他是按照中考的，他是模拟卷。但是他他这个就是什么？是按照中考的那个日期来的。第五，我这个算是模拟的，但是我也是按照中考那个时间来的。那中考什么时候？七月份，那九月份是不是要一个新学校了，对吧？没有，好，差不多呗，就这个时间。接下来。

which can . 

mean making you your own way for the first time，就是意味着你可以自己一个人。这个第一次啥意思？Make your own way，用你自己的方式在那儿，你自己用自己的方式在那儿投一次，就第一次在那儿，你可能感觉你可能会觉得咱俩第一次在那，你会觉得打。这应该好填。BB啥意思？那你这天你好歹每个单词意思A啥意思？对你觉得很傻肯定不行吗？BB这个单词不认识太太过分了。

Honest这个人是吧？诚实，你会觉得一点诚实跟他有关系吗？没有，肯定没关系。C nervous，那么比较紧张，你会觉得紧张。D. 

对，不是窘迫就叫失望，disappointed的叫失望，C叫紧张。所以你到底觉得紧张还是觉得失望呢？看后面那个单词就知道了。然后或者啥。或者兴奋，那不就选对，就选他，又紧张又兴奋。About traveling to a liu Cliff去高中，高中还傻，不会的，第一天进去又没有，不知道进去了，跟个呆子一样做爱，就这样做人，肯定不会讲话，肯定不会。

我不记得我们我们高中第一次室友六个是有钱的，认识了他一起出去吃饭又出去是什么？晚上搞了好好晚才回来。我们那时候我们是住宿，因为我们是在县城住宿的，都都在一起住的。现在有有的高中没住，现在是不是高中都住什么？不是，有的没有，有的有住宿的。老师你不住宿，你到时候可以报吗？报报看看哪一个高中。宝山这边好像有没有，是库存那边还是哪里，好像有几个有住宿的。

觉得about traveling to a new place，什么意思？旅行或者走到一个什么新的地方，on your own，你自己对你自己一个人到一个新地方，然后。但是他也是一个机会去变得更加独立。对，变得更加独立。好，第一个plan your root root root什么意思？这个root就是你每天要做的事儿，就是你每天特都会按时按定量完成的这个事儿叫root。

早上起来对吧？六点起来收拾。你们现在应该你学校在哪里？在你家离你家多远呢？那个没多远，应该不用六点是吧？七点钟起来没有？六点半是吧？好，起来了，然后又干嘛，然后到学校这种就叫root。

Traveling to a new school can be在学校附近。那那你要去你需要多长时间呢？十分钟。我说我坐电瓶车去了，走饿了，还是有点听不太懂。我们我们学校就在我们小区对面，所谓是什么？所谓是这个差不多四分钟五分钟的样子，我们天天可以睡懒觉。好，去一个新学校可以怎么样？可以mean一会议室意味着一个什么？正常的旅程以及。Catching a bus or a train by yourself. 

就是坐公交。对你自己要坐公交了。以前都是什么？爸爸妈妈接受我们现在回来的时候，怎么会自己回来的？这样就可以接触开始了，那就是周围我可以做，那是一些奶街，你看好下面planning a road有点远，你吃鸡，因为他跑路跑出去跑跑出去玩很晚了回来我觉得应该也是。然后后面怎么说，planning a route and working out就制定一个计划以及work out。Work out它，就是什么plan，plan叫叫什么计划，计划一个这个事儿我靠我就做出来，做出什么来做。

看后面那个单词应该就知道了。CCFIST简单最简单的对不对？可不可以是最开心的，最安全的to get there，那肯定是最容易的。好，然后接下来will help you feel more and more prepared。让你觉得怎么样越来越油。准备。好，for。Example例如举个例子，are going to walk . 

or . 

cycle to your new school，或者cycle骑自行车到你的这里边，它是个动词，对吧？Going to work going to do, 所以它是动词去你的新学校，think about the safest places to cross the road，最安全的地上去通过这条马路。当你如果如果你坐公交去或者坐火车，然后坐火车也有点过分的话，就应该在地铁了。这是地铁好，坐火车上上高中，我的天，find the nearest storm station别找最近的站，或者总站，总站这个叫路边站，这个station那叫什么？就是有房子的时候是地铁。好。

并且用多少。

个攻略，多久可以到？对，这个旅程要花多长时间？浙江帮助你。到想帮助你干嘛做完了安全和安全的和怎样的到达on time准时，你没有其他的。对，挺简单。In the hurry什么意思？就是很急的对，直冲冲的。吃饭。发酵远so far到目前为止。On time准时in time了。叫即时，因为他还在时间内。好，makes the most of your journey。Make the most . 

of . 

something充分利用充分利用你的铝。对旅程这个不一定是在旅游上学，上学也算是一个叫旅程。好。包括according to，according to叫根据，不叫包含。我们那个A篇经常有啊，根据这篇文章我们可以推测什么？就这个according to。好，根据一个。government. Government, 不认识过分。

的。

政府，根据一个政府的规定，政府就一定不敢屌叉。Server调查server。根据一个政府调查，一个政府报告，然后就走路去学校。走路是什么？是对比较强调方式。Two secondary高中，这个就是高中，第二第二个学校，那就是什么？第一个就是大学了呗。

四级的一期店里超级，他是调查调查他是最流行的，就是大部分人都是用走路，也有人是什么用电瓶车走路太慢了，那么远，如果特别远的话，走的太慢了。我觉得20分钟以内的其实都可以走啊走路，我觉得比骑电瓶车要舒服，然后晚上无拘无束的放弃。当然高中不行了，高中还是电瓶车，那那还是高中作业太多了。

是的。可不可以进，followed by case就是。不会担心，那不，他他会定时会喊你们起床的。学校里面有有什么知道的，对数管的。不管乐乐多吃的东西，妈的，现在谁还偷吃，现在没人偷吃。然后后面我好吧，现在可以投一下。

Followed by a catching bus by catching a bus什么意思？Followed by其次，对，紧跟着是什么？坐公交。If you like a close enough, 如果你住的怎么样足够近，走步或或骑车去学校，这是一个好的方式去开始。对，开始你的一天。就是。锻炼怎么样？你的身体。dude. 

Wake up. 

对，wake up什么意思？唤醒你的身体以及。Release释放，当然分泌也可以释放化学物质。虽然是什么到你的大脑，对，在你的大脑中这个可以帮助你更加唔快乐。

stress. 压力紧迫感让你更开心，并且少一些紧张。这也是一个。

C智慧。

可以。

BB消化方式就是个方法，就是一个机会，你有一个机会去怎么样？米up race meet up with叫遇见，去遇见什么？朋友，你在班里见不到的对，你的课上没见到的朋友啊，你晚上走，一起走。我见到你了。好，然后。

Noise a week, junior. 台班是从往前翻，初中生周报，初中生报。对，这个人13岁说我骑车到学校和我的朋友，他很开心，并且我们有一个聊天的偶像。对我就觉得挺好的，聊聊聊聊聊，然后见到朋友了。好，be prepared做好准备。对，an article in the week junior suggest。阿里初中生周报一篇文章，对，初中生周报一篇文章怎么样？Suggest you suggest doing something, 建议啥？现在干嘛。

走路。

走路，可是我。走路测试就有点问题了。

好像是的，做一个什么，散步的什么，测试在什么。在一学期开始之前去学习，去什么？

你想一想手机发现discover发现去发现什么？最好的拿一条路就可以了。好，所以这个就要走路测试。我们在这学期开始之前，就是马上要上高一了，我先到学校，我再想想看我们应该怎么走。因为我发现好多就是高中生都有那个。是坐地铁的时候，特别是这个是晚上。也有静安那边的，静安那边好多都是坐坐地铁，把首字母。Objects are powerful storytellers . 

and . 

objects. 

两个意思，一个叫物质，一个叫目标物体或者目标。是一个什么？强有力的故事叙述的对讲故事的人。他们。对不对？博物馆，对，所以这个就物品了，对吧？博物馆的物品去帮助什么？去帮助参观者，理解什么，understand zoo什么，make a sense of the present，or get to know people and places. 

他们在博物馆里面这个单词很关键，博物馆里面会帮助游客理解一下历史。你是可以。

历史还可以P开头呢。嗯嗯。

Period叫什么？Period时间时期，去理解这个时期，make sense of the present，是现在怎么样就有了意义。好，然后接下来get to know people and places that may be similar to them，去知道去了解和地点可能怎么样to them。

Necessary, 对对他们很重要的人物和地点，可以这段be necessary。好，大英博物馆在英国100件文物，这种汉文物还是比较不错的，可以展示被选择告诉重要的故事。关于历史和。这个单词不认识就过分了。

Culture文化文化有关历史和文化的，其中之一的文物是。Roast stone, 罗塞塔，罗塞塔还是罗斯塔石头。上面有一些。modern. 

在这儿是吧？有一些什么？Your egyptian. 

这个好填的这egyptian这个单子出来应该就知道了。埃及有一些什么埃及的文字，锅对吗？是他A开头的A估的，我的天哪。Ancient有古埃及的文字，手写文字。另一个是一个非常与众不同的文物，一个现代的信用卡，信用卡credit card信息搞不清了。所以这样的往后看，这个信用卡怎么样？信用卡帮助我golf故事。有关有人走向。

Think about什么和购物in today's world，帮助人们去思考当今的世界，人们。如何购物？如何购物？如何。

生活幸福和购物支付，这个是购物，购物跟什么在一起？信用卡是干嘛的？买东西。支付。

关于今天的对吧？因为这个是属于今天的，他不能算文物。

今天世界的购物以及marketing marketing这是什么？市场就今当如今的市场是一个什么样的？就不需要用什么，不需要用钱的这种，直接用一张卡刷就行了。好。

他现在不走手机了。

现在卡刷的也少。对，卡刷的也少了。但他这个是以前，就是说智能手机之前应该多少年之前的一二年、2013年、1414年应该就有了，14年应该就有就有这个就有这个智能手机，应该是多少年，哪一年有智能手机的？11年早就到了，应该是13年的。13年那个时候13年开始有智能手机了，13年之前还是很多都是信用卡取钱，最终哪一线的政府方面的，以前我们存钱还是觉得什么把这个钱放到那个。

银行出垃圾里面。

现在用现金的都说都算原始人，有时候还用。上次捡了一张一百的，能减到100块钱。我跟你说要捡，马老师好走大运了，然后然后拿现金用的，但是一定要信用卡和用借鉴一下您快车也是基本上都是有，现在信用卡也是，信用卡他也是，他也是无卡的，他也不用卡了。但是这是一个时代，那个就是用信用卡刷卡的时代。An online project code is a线上一个在线的project。项目对，一个在线的项目，叫做moving。

移动人改变。

生活，改变的不是移动的人改变的地方。嗯嗯。的拥有被拥有，被谁啊？这些家庭个体的家庭去怎么样告诉google，然后开始生活在英国，你干什么用？

古老的blue the blue suitcase，对一个旧的行李箱然后被covered with。不是发现cover，不是发现的，discover才会发现的cover叫覆盖，覆盖在什么？一个。圈圈里面的一个还旅行标签儿，心理身上有一个旅行标签，啥意思？行李箱，行李箱你坐飞机到另外一个地方去，那个叫什么？心理上是不是搞一个标签微商群，告诉什么？我们去国外的时候，你的行李箱上面不应该是算一个标签吗？

然后告诉一个故事，关于什么？Tao wan member of a family moved from place to place。家庭成员一个家庭成员是怎样从一个地方finally settling in england，然后最后before在什么最终对怎么样在英格兰定居之前，他们是怎样从这儿到这儿的，以后。这个地方有点长了，对吧？那么到这儿。Which was shut down . 

through the . 

generations, through to me, through your family, 是吧？History从这儿从这儿在这儿往前看一句，对，a piece of jewelry。jewelry. 

珠宝一块珠宝或者什么，艺术工作或者艺术品work这个时候不要翻译成工作了和艺术品。就是这些，对，被放下来，through什么？通过什么？The generations generation一代一代人通过一代一代人，这些珠宝被怎么下来？但是肯定是船，肯定是不能用put应该用什么？用传递。船怎么说呢？

D你这搞不定，破坏了pass，把你给pass掉，但是要用过去式，过去分词past。Pass的过去式怎么写？加ED对，加ED就行了，一代代的传下来的。对，其实就没了。

还有一个，从这儿next。你环顾你环顾你的房间或者你的房子。Take a moment. 

去怎么样？这个好听吗？这样仔细的看，我可以。好，最后一片。这个时候刚好可以学习文中。

第一题。Is the material and interview on a play? 这个好填吗？这个材料是什么？是一个interview什么意思？采访还是一个play？戏剧采访还是戏剧采访，你看他到底是一问一答，就是一问问问问问答答答，那肯定是采访的。It is a什么不能用A，就是an interview。

Children, when did the. 他什么时候变成一个biologist？生物学家，那什么时候成为一个生物学家呢？Biologist. 

那他他？

这两个人找到应该就到了好。For as long as I can remember, I know about the two. 他问，什么时候，你们家肯定就不是啊。这个人在哪里？这个人是谁啊？对，加了一个不是吧，贝尔格列就这是一个什么？野生动物研究者，yeah. 

okay. 

但是你什么时候你知道你想要成为是不是一定是成为了呢？不是没有。

这样。

对不对？

在这里。

ok. Ok在这儿，知道我怎么样，从什么graduate什么意思？毕业毕业graduate毕业。从大学毕业之后，我才成为了一个什么这个20有没有时间？没有时间，你就回答这句话不就完事了吗？就是说after he graduated from college university后面没有时间，那你就直接回答一个好，why has这个是他最喜欢的地方？这张为什么是他最喜欢的地方？

80。他为什么？这也是他自己的问题。至少找这个地方。oh。It was amazing by the underwater tree. 这下一个。

flash my. 

对不对，就觉得就是他了。81。就是他想去。Encourage鼓励去鼓励年轻人做做什么，他要鼓励年轻人做啥呢？

年轻人对吧？至少应该有一个年轻人。Young people，it's inspiring Young people take care so much about it. Oh. 

my god. 

所以就这么？下一个。82。就这儿。他的意思是什么？就是travel and work with animals。这位置应该好填了。Yes, why when you have to protect them? 你是题目要看懂吗？你认为什么？

年轻一代generation一代年轻一代人是什么？最重要的是最重要的。在什么？保护我们的环境当中这一环年轻一代人是最重要的，肯定是的，对不对？那为什么呢？因为他们因为年轻人。因为他在想一个，对吧？年轻人可以影响未来，年轻人有活力最有活力可不可以？

先休息一下，32、37，37找我，一会儿就过去，13块钱，我不要不要。老师跟学生之间关系的作文，为什么要选这个？要给新同学送火箭，就是九年级有一篇对吧？有一篇这种课文的。

学校小学校果林里面有杨梅树、山楂树、金橘树、枇杷树、桃子树、柚子树、草莓树，我都是我直接选择摘了，我一会儿我们还爬到树上去，那挺好的。一旦越野店全是有吃的，然后我还有学校空间的空气，还有学校的电梯卡，我去食堂偷了。抽了一个电信卡，这样理解随便的。然后学校每个地方。天台去了，天台一般是锁着的，天台而且也没什么好玩的。下午就是这个危险，有栏杆，有一个铁丝网，特别高铁铁栏杆，你校长也不敢让你去。家长投诉扛不住了，可以提。之前我突然去过，但我没跟他们去去了，被抓了就被抓了，我只能从楼上跳下去。

我操。

那我不用了。你走走走两步。

Ok开始了。

到底儿。

将来简单的停了。

选择。

选择题。

Oh, oh. 

21 28023。我想想你自己回来，估计晚上十点钟都不会回来，是不是？我问一下。

我这晚上都不知道。

跑哪去了。

三点半放学，六点都没。

同学。

我七八点。

曾经搞过这一次，所以爸妈不让你一个人回来了，对不对？

滴滴滴滴固定搭配。

ADD, 搞不定。DD搞不定。Make a living, make a living. 22、把这个选一下，画个圈儿。

Make a living, 然后下一题22题，那你自己选，选完了我要改，你自己再摸一会儿鱼好不好？我不会，我都我没这道题，这一题不会做。see. Fashion extension. hey. 

In fact, who. 不叫hurry，are in a hurry, I report. 对，那是HA，这个叫一样可以下一个。

Keeps many . 

dog . 

the many sheep. Can you get a sheep? 很多狼狗，然后加个S，很多狗，还有小偷来很多藏獒。那睡了，你看关键藏獒养养不起了，很多藏獒你想想看，养了500只草，买一顿饭你说要我都要吃一头牛，那没有人敢来了。五百头上你一顿饭不要吃一头牛，五百多仗可以打得过一只老虎，那肯定打不。

过来了。

老虎他他是什么？他是一个人的一个人，他他他肯定是怕的。那时候熊能找到熊，他也是一样的。他看见500个来了，给你跑了老远的，都已经跑掉了。

没有，不然非洲二哥是怎么怎么当上的。对不对？你也够。而且就那样单个的也落单了，他也怕野狗，野狗也是裙子的。野狗好像就是狗，但是猎狗好像是猫。猎狗它是猫可动，对不对？它不是狗，野狗它不叫个野狗，那就是野狗。它不是狗，但是那是mocker的，好像是爪子，就是跟那个花苞猎豹差不多。

好像是猫，它不是狗，就是猫，可动物它不是狗，卖25。不知道，我搞不清，反正网上我看别人说好像是猫，他也不知道他是狗。他虽然叫狗，他猎狗的，但是他他好像是爪子还是什么的。25。

这也好做。Lovely look, 单独的look是加形容词，除非look at it。26。

Oh. 

thank you. 

AABCBC. 

Okay, okay. 

Boss and. 

这一天。养500只老虎。

29。

这个还考虑other怎么是other呢？The other怎么是the other，and others怎么是others呢？你看看不是两者中，对，两者中了，两者中你还是20在others，那肯定是有单数的，那肯定显示这个。那我们第二，那我你按照完了之后，我说一下，你记一下他，我肯定再来一下，你要自己要判断的，他全名两个，他肯定一个怎么样，另外一个怎么样。Can you hear the other? okay. 

多点直接把ABC填写上去，33。She wants to admit. 30号天吧。count. 

More popular. 

为什么more popular？年轻人来说，在城市上对于年轻人来说是更加流行的，还是它有一个范围，年轻人呢城市的年轻人呢城市的人。他不是一个范围吗？对于我们班的人来说，他是我是最最流行的一个是吧？住的得选这个，the most popular后面有一个这种这种它都是什么？都是确定范围的，可以用最因为你摸的时候它后面有一个zen，它没有zen肯定就对，要500条都有名号，啥要500条都有。

好，那好吧，过分的好吧。下一个就那个，不过你俩隔得有点远。下一题我刚刚接到，不会干一架，那也不会。叫树估计干不过你不会无缘无故的。我看一下，我马上出去。行。慢慢给你找个好兄弟过来来来来来来，然后上海就发生了一场恶战，他好兄弟有一个高兴，没见过他好兄弟。

32题看一下，我可以要三十几个人，他叫一个人来，我叫三四十个人，太吓人了，赶紧跑吧，打不过还不能跑吗？32题当然这三个。行行行，这个大家都欧了，好吧，我要直接在我那个座位上，在警察局门口等你打完直接进去做。32。32。

C by the end of last term一定要注意，last是什么意思？就上个月上个学期上个学期你要看这个，这个是过去的，所以你就不能用现在的。到对，都要给他，一定要是用完成时。但是你要看它后面那个单词，它是上格还是下格，圈一下，这个不用这个对对对对，你就选现在完全是啊。

下一题我要go。

Thank you. 下一个三十四。

Q where jackie? 

这个好甜啊。这个固定搭配。C avoid doing something, 避免做某事。

Okay显示填空。

Hundreds of. 

Boy, 谁先填填完了，我看一下，我不听我反对。

37 3。boy. oh. 

Okay, you can see your dog. 39。

awesome. successful. 

这个地方应该是什么词？我知道。

Horrible to drop out. 这帽子啥意思？

然后be likely to很有可能他们会更加有可能去干什么，写一下be likely to do something，很有可能做something。Luckily不是like likely you like加个LY这个少了一个LY。那个夹的对，就是最后一个horrible，horrible是可怕的，很可怕的。去干什么事儿是那肯定是感到可怕，他不是可怕的去做。什么叫可怕的去做？满脸的带血的去做这件事是吧？

下一题李子琪马上要去英国了，没人再去英国考试考完了什么玩意儿？他为什么要去玩？他每年都去，你过，好像是寒假去英国。那知道了，现在问一下。

罗老师。

乐视去英国不在乎我，不信任我，家暴。我报警，他说他是浙江的，卖卖这个中央空调的，家里面没中央空调这一种。那你家里又不是有矿，还挺，要不然每年去英国的还是有点矿的。为什么我要去英国？去英国，英国有什么好玩的？学英语哪知道干嘛英国。

或者说。

你英国又不好玩。

好，然后因为我感觉他们在国际上好像都没什么地位，都没听过英国干什么，天天都是美国、日本、中国。你跟我以前还是挺厉害的，他现在有个现在他现在但是他觉得自己很厉害，乐来快40到43。

应该是。instead. Don't crazy instead. okay. 聊天又在做饭，我给我弄血菜。下一个三十一。双流。应该也在开始做生育病了。我们家现在天天做聪明。

We'll talk to you about this. 

应该是是是楼下影响是吧？楼下他做的太像了。对，其实可以去小区群里卖，然后他们去。对，然后我家做了多少，快来107号清年底清仓大甩卖。41、赶紧的give up，虽然比较贵，但是一分钱一分货，可以视频，可以试吃。

Give up. 我怎么感觉这个40题选的不太对。选A。我俩都写上，我怎样写，就看一下文章。

快快快，赶紧的。unk. 看其他几个，四十多少天，42应该周五。The sound to develop. 然后42。altogether. 

对，sashimi channel together one。Okay, okay, do you have any way因为我把它我把它我理解成选哪个呢？选这个instead的这个翻译时代也不对，就选A更合适。还好这个就这一个这。44。这都太简单了，这加油。

现在怎么还那么亮，现在慢慢的有亮的，现在早就已经冬至都过了，现在慢慢有一个酿的，酿的持续的比较久。现在应该五点，前段时间是专利的，是阿奎干什么？半个小时都不是时间。

我。

还没做完，做完了我给你改，这肯定不好，有什么不一样的，那还要做好多一篇阅读，还有给你们做个两篇呗。

挺快的。

看一下。

Ok错两个。

Okay, okay. 我的什么？我的这个手机，我的手机和他和他不一样。可能和他的手机不一样，和这个人不一样，手机跟人当然不一样。这个迹象我是speech，give a speech作为一个演讲。

Speaking叫讲话，做一个讲话。Speaking我们汉语讲话也有演讲的含义，但是这个英语的speaking，它就是讲话的这个动作。你不能给别人一个讲话的这个动作，对吧？你只能是什么？给一个演讲。然后又来了，挑一片，挑哪一片？三两天就两天好吧，要不这一天加这一天。

谢谢。没看见。

那怎么来点兵点将来，好。

开始在。

下午五点。我停了好几天。去买了一些。对，有这样的东西，必须的东西。咖啡牛奶牛奶是牛奶，给咖啡，那叫什么咖啡伴侣是吧？好，然后鸡蛋给老梵，然后药给我严重的头疼，不错，然后。不是。

回顾一点。可以不做，不是非常的一整天这个单词的russian匆忙的一整天，我是非常的开心的对我想看一下，不想睁眼。不想去超市，人挤人可以不错，但是怎么样让我告诉我自己，他是。

我最后一个最后一站stop就是公交站了，这是我最后的一站。在什么？回家。行，对，就是我回家之前必须要干的最后一件事儿。好，然后去，我的，不。

Put my feet，put放放我的脚，放回搅up向前来，不知道那就迈开步子，up向前的意思行不行？然后做好饭，所以我刷牙。这不是刷牙，这个刷牙有啥关系？

咬紧牙关，咬紧牙关。对，咬着我的牙齿，做了一个呼吸深呼吸。然后怎么样？Lucky好点了。对，进入了这个关注，因为我不想去，人挤人了，但是我又不得不去。他头疼这么严重，头疼那有严重吗？有有。

严重头疼。

有时候是的，不知道咋子就头疼了。好。That's when I am so hurt. 

真的，当我看一看，一个小动图，一个宝宝对不起，坐在哪里？坐在一个超车。对，购物车里面，他为什么都选择购物车的小品，他不是喜欢做，是爸爸妈妈喜欢放，还是就放那个篮子里？对，放篮子里然后推着走都是那就走的话，那天大小孩走一个位置，我还有很大的小孩喜欢躺在里面，不是坐那个篮子，在躺着也可以。只要他在身高不高，他上面还有一点，他上面有个篮子，下面是装东西的对，那有小孩喜欢躺在黄豆鞋里面，这个不是看好像我们家小孩喜欢坐在上面。现在别买，现在超市随便自己玩，谁还坐车里面，为什么？那小时候吗？小时候小孩走都不好走，这样推没推很方便。

好，坐在一个购物车。看起来差不多九个月，就是浓密的头发，不是农的金色的头发。Black blonde叫白色的，就是白色的。但是放在头发上面，它就叫金色头发，金发和蓝眼大大的蓝眼睛。还有一桶，一桶啥意思？就是眼睛他同不同意是不同意的。有黄色，还有绿色的、蓝色的，这个就是有人一个眼睛是绿的，一个眼睛孔的，还是这样的吗？听你，那个动彩票一样，好吧，教育没见过，那不是中彩票太细了，那绝对这辈子把保险都投了眼睛了，这边你们赶紧等于你卖货，这个天算别人看一下就打赏了，对吧？

好。

我咋说，我们开始的什么这个说过了，我们style的注视着彼此，我们互相注视着，两个then I . 

did . 

what I always do。什么意思？我做了我们平时跟海螺做的事儿，我说怎么样给他发一个微信，那是一个。Smile, 不，没有smile对吧？那是一个这应该好甜，就是form那个habit。对，习惯了我经常做的事，习惯反正是一个习惯。我怎么样form的啥意思？要自从那个from form是个动词塑造的养成的，就很久以前对我很久以前养成的一个什么习惯？

When I become a mother，很早以前我成为一个妈妈的时候就养成了这个习惯。It started with my first child，他从我第一个孩子对第一个开他开始就已经有这个习惯了。好，in that unforgettable，这啥意思？这是什么？后边。儿叫啥？在那个unforgettable难忘的改变人生的改变一生的瞬间。对，当他什么内的upon my chest come，还有躺在了我的什么不知道身上怀里，and I watched him turn on his turning face up to five minutes。就我看他。我看着他转他的什么，Michael去找我，这是谁啊？这个him是谁啊？这是这个小型不是超市的，是他第一个小孩儿。

At times。是的，有时候或者有好几次，over the years。Over the years我都过了好几年，这个我的我的什么？Would fade into a look of fear or anchored on the smile. 不错，我的微笑将会怎么样？

Fade凝固，不是凝固。这有首歌儿的，当当当当当当当英国的那个电音的那个黑底的凋谢，我留下可能会凋谢对吧？因为恐惧或担忧吧，但是。It never left my face for now. 他从来没离开过，对，从来没离开过我的脸，他提前回来了，对他总是会回来，甚至怎么样。On occasion through tears, 在偶然的什么在偶尔甚至在一些偶然的什么眼泪之后，他也会回来，happened the same way with my second child，就差同样的发生，现在发生在哪里？

第二个，第三个，好吧，对对对，三个小孩儿的，NML好。好像是地主家那个，我觉得应该是地主家小孩比较强，哪个地方很精致。现在after all these years就是在这一年以后，对，所以这些年以后，我不能resist创新，拒绝阻止微笑。

对，很容易对孩子们笑。我学习到我了，所以了解到所有的孩子，年轻的、霍老的、大的或大的需要somebody。对，没错，就有些人非常笑。

Not just their parents, 不是他原来，但是他们也这个比较方便，但是也同样他们的老师和coach，教练Jimmy，家人家人和朋友and是的，甚至陌生人在超市里，对吧？就是说他自己匆匆忙忙又回家了一个陌生人。好，the baby and I但是陌生人对着你笑不觉得很诡异。那你那你其实我们人能能判别出他的笑到底是真诚的笑，还是那种看他的眼睛。有些人像你看他眼睛，大概能知道他是什么样的效果，对吧？好，在电视里面的那种简历就完蛋了，做坏事儿都笑了，那就完蛋了。

Oh, the baby. And I smiled at each other. We have to go down and we have to. That got a smile in return from every shopper I passed。就是我回给了每个小孩儿，就我遇到的啥呵对，不错。

I with the goodbye and blow me a case，我跟他们打招呼，跟他说拜拜了，他亲我一下。I was still smiling when I got home. I realized I had a hopefully . 

to get . 

to the. 药物，这个药是吧？I didn't need. 

尽管我不需要他蛮黑的，我是刚，所以现在卖的是不错。可以，但是我不要他了，因为我的头痛已经拜拜了。这边还是比较简单的。你说这么。

快应该。

不会，应该。这边搞完。这边搞完差不多了。Oh翻译赶紧。There's nothing to discuss, guys. 来给你缓冲一分钟。十八开始。

好，开始。好好，你发现了。

这应该到了吧，到了，noise. 没有什么东西，没有什么值得讨论的。Shouted my husband，when I听到了，对我就是他尖叫，大叫，当我怎么样。当我什么告诉他啥螺丝我们怎么样一些是女儿，问问。

是否。

他怎么样去希腊，待会儿for a holiday with her friends。是度过一个假期的老朋友。对，17岁女儿和陌生人的和朋友一起去师大去，那肯定你也不干对吧？好，of course she can't，当然他不可能。对，他太过年轻去旅游哪里？To travel什么width with the present of an adult opportunity，without. 好，it is completely out of the question，什么意思？他是完全的865 question就没有问题的，毫无疑问的就是他不能去的carefully。

Sorry, oh, sorry, how come I found myself standing? How come如何？我是怎样？究竟我究竟该怎样，发现我自己站着啥意思？站着就表示你的态度，我该持有怎样的态度呢？那爸爸肯定不行的。那我two weeks later啥意思？两天两周后两周后，在这儿机场对吧？TF里。TF里叫TM眼泪，TF里那个牛满面对吧？想什么区别？对，不就怕这事儿吗？

对，那就是跟他朋友又不是跟他家人去吃辣，去一个陌生的地方，而且不是国内，是国外。那知道突然中转站应该转到缅北去了，去本来在希腊玩的好好两周之后跑到缅北去，然后后面i watched our eldest children。加油站。我怎么样看着我们，他是最大的什么？孩子怎么样through the security checkpoint，就是通过安检，通过安检怎么说呢？Li kai, oh depart through this. 

你看一下他们不还是通过吗哪知道他们中间经历了啥。好，今天经过前脚，in four hours time，4小时之后，4小时之后他怎么样？他将在哪里？都是洗的对，然后都是洗的。不是的，就是西南。对，Grace，现在他们就是你们对吧？不是在这儿吗？然后他是在这儿，他是2500公里OA英国。

好，然后哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。No, you, there is likely to be something wider than hanging around by the pool and building sandwiches. 这个大体什么？

The time has come to trust，从这儿，但是怎么样？但是这个时间埋了去怎么样？Trust信任信任信任什么？

他们将look after照顾themselves。对我这边好甜了，然后会照顾他们自己。但是怎么样我认为我担心我仍然担心他这个他怎么样，他告诉我的，他说他和他朋友好像他朋友赵浩浩彼此互相也比较让自己to be ok。这几个朋友就一个应该不止，搞不清比较的ok对吧？并且会ok的。这个是啊是不是能互相照顾，不让你资，那就至少三个人是不是？

然后后面after为对，至少他们至少三个人。Yeah, after we had waved our last goodbye, 看一下在什么。对，我们挥手挥别，最后一次告别的时候在哪里？airport. 

对，这个男子不认识。那我们在机场最后告别的时候，我怎么样说说话儿了。对，他to my surprise下一下他也看到我，听到你想要去card free，不是剪断线自由是一个什么放飞自我，但是它是一个是一个什么experience for them to。对他们自己来说也是一个什么样的经历呢？难忘难忘是unforgettable。这是一个什么样的经历呢？这个他们自己来说也是一个一个。

他们想放飞。他们想要放飞自我，但是对于自己来说也是一个什么样的经历？Fearful，有点害怕的经历，有点害怕的fair FEAR加一个什么FUL faithful。

你想想你一个人去去去去其他地方，离开自己爸爸妈妈是不是还是有点害怕？没有，那你是没有没走过远的地方，那你要一个人去好像不出口，你一个人跑到跑四川估计还是有点害怕的。没有然后后面we made rules promise to contact us。我们怎么样make promise？就是承诺，对，我们承诺，contact us, 联系我们。As soon as she had arrived. 

as soon as. 

一一怎么样，一到的时候他就联系我们是吧？At last one saturday就一天一次。对，至少一天一次。前面一个atlas的，around me，对，其实在飞机上已经因为掉包有可能。然后around 9AM啥意思？就九点左右，on the first morning，今天早上他第一次，her first什么是他的第一个什么来了电话对吗？欧巴MOBRLE，他这个电话来了，然后在12个小时后我就离开他，以后就不用管了。等等等等，等等等等，找一个完整。

的句子在这儿。

one of them again啥意思？进去了，再次警警告他们，再次警告他们，警告他们。One small什么意思？再一次警告他们，希望他们一切将会all right，一切都会怎么样。一ok顺我的女儿很快就回家了。Successfully成功回家了，安全的回家了。safely. 

那so did her friends。啥意思？他朋友也是一样大体，但是他现在告诉我，他又要他们又要去，明年又要去。没了是吧？明天，然后我的我的my alarm，我警报消息have already started raining，已经开始怎么样？你开始想了还是。
