标准录音 35_原文
2026年02月03日 15:03
下面复习了，前面就看这一页。好，全是课本。啥时候考试？周四，还是周几？周二是吧？把这一面看一下，看你看的怎么样拉，怎么说拉扯着拉拉出来的拉。对，然后安排。

一个。

活动，安排一个什么，我那个是。Arrange, 在后面arrange，好，跟上了跟对，然后以下的如下的对following，对，following, 好，顺序命令。Older不要读older都有什么？FOR怎么读？FY读four对吧？你被读成for 5呢？没有吧？所以OR读什么？读O核在一起怎么读？对order逻辑。

就是汉语，汉语怎么说的？逻辑英语呢？Logic这个是国外游的，然后我们借鉴国外的那就用它的这个单词本身的读音，很逻辑逻辑的对logical介绍介绍了，介绍是international introduce introduce对，introduce把A介绍给。Introduce a to b对，introduce a to b, 打招呼。对，great, 那这个名词一定要记，greeting对，打招呼可不可数？加了S了，肯定克数了。

对，客人在狗狗的更不是这个鬼幽灵的意思。Gas gas gas对客人，然后保持主持。Hold HOLD, hold过去式，过去分词HELD。

对的，你这一个星期搞一面也太少了。你这都课本的，没有讲课外的资料，全是课本的，课本掌握不准。你想到时候考试的时候，那肯定先靠课本的。挑战chAllenge chAllenge chAllenge可不可数可数对稻壳数，然后他是名色而动噻。动词也可以，两个都可以当名词，也可以当动词。

比赛有评委的比赛，各种各样的match是就是双方有两个队伍的比赛。你像篮球、足球什么还有什么球，还有什么球，排球对吧？沙滩这种什么这样的球，它都是有两个队伍的，这种叫match。我现在有评委的才艺比赛，对吧？下面评委打分的contest就可以了。

Race是什么？Race是跑步比赛，也不一定跑步就是速度比赛是吧？主要是跑步，还有那个赛车对吧？这几个叫race。

好，讨厌做某事，hate to do something，抱怨对complain，complain对，complain, 好名词complain，不是complaints。不是，就在后面加个T就可以了。但是这个大家写错了，AIAINT，少了一个字母I，就在后面加个T这个还比较简单。下一次对，next time确保me make sure，对，make sure, 确定做某事儿，我确定你要去做。Be sure to be sure to do, 对，be sure to do好。还有最后一个花费时间做某事，spend time doing. 

对，就是主要技术后面是doing，如果没有doing，它是on something。这个doing前面它其实有一个in in doing something，但基本上没有in这个字母出这个单词出现，所以通常看的就是这个。那前面怎么转？前面的多写写，马上就考试就忘了，这个考试你这更快。学会的话，周四我们七十一页之前的那今天我们要快一点，不能讲的太细，把后面的也再稍微的复习一下。这个。Problem什么意思？这个solution solution解决对解决方案它是什么词性？名词动词会说吗？Salute, 谢谢，动词叫solve，SOLVESOLVES. 

SOLVE动词。so. 解决对，这个叫解决。那那他怎么变名词的呢？把那个V变成什么？把V变成了UU跟V是一样的，对吧？V变成了U然后再加了一个什么TIO名词后缀，好，把它名词也写一下solution。那solution可不可数呢？解决方案可数的。

也是个技术，这个考的概率超级大。看好几个他们好几个试卷上的这个好，我们看一下，再把它翻译一下。然后有一些成员没有听取的对这个others是什么意思？其他的人他和没加S有什么区别？没有其他的成员，那没加S的应该是什么意思？其他人没加S的就等于什么？

那他加S了，他就等于没有加S的，加什么它就等于other members，把这个后面写一个等号，等于other members，直接在这儿写就可以了，等号other members。所以它加S的，它后面其实是要有一个名次。但是这个名词它不会直接说它都是前面出现过的，所以这个就是加S的和没加S的区别，这个能理解吧？所以你下次你那个选择题的时候，不是有这几个选项吗？

你就看这个空后面有没有名词，如果有名词能不能选S的？有名词有名词能不能选加S的？可能因为others它本身就包含一个名词，就是一个other加名词，它就等于other加。那你说它有没有名词？有名有名词，名词就是这个，只不过这个它不写出来他是什么，他是在前面出现的。所以如果他这个空后面有名词，你就不要选这种加S的对吧？

那肯定是选什么other，然后the other到laser这三个里面选一个，那加上你就看前面有没有2，如果有二相关的，我选哪一个？我有两个妹妹，一个是医生，一个是护士。这个是我选哪一个？

一个是医生，另外一个对吧？另外一个是什么？是老师。好吧，你去申请一个护照，一个是医生，另外一个是老师。我另外一个选哪一个天？The other对吧？这个比较多，the other这个都the other那个THE的E它读出来是一的声音，就是它后面是原因的时候，你后面那个E前面就是THE最后一个季度，然后后面是辅音你就读A所以ZAZ这个是个z the other。

那如果是什么？我有三个妹妹，一个医生，一个老师，还有一个是这个叫什么？还有一个是这个是秘书，好吧。我另外一个是秘书，我应该填什么？这个是一个another是吧？Another是3折以上的对吧？这些医生会说，医生doctor vision。

Secretary, 但是我们读的时候读secretary，这个单词可以写一写，secretary secret, 看一下secret SECRET。是什么意思？然后再加一个ARY就可以了。这个叫秘密，然后再结尾加个ERY，它就是秘书。

秘书。对的，好，那我们看一下这个，然后他需要一个。咱们需要一个解决这边的，支持这边的。你这样你不认识的，你就先别管他了，知道吧？你不要翻译成其他的，因为你翻译其他的，你自己去翻是一个什么样的误导掉了。

Discussion应该认识这个单词，discuss写上3，discuss讨论，ADISCUSS discuss讨论。动词的讨论。名词就是它。

就是这个discussion。

意思就不用写，反正只要它是名词，就写个雌性就行。好，它可数还是不可数？可数跟它有点像的是哪一个单词？决定怎么说design对decide名词this。点C也写一写design的。Decide CID不是S把S变成C对，decide这个是动词决定。

决定做某事儿怎么说？对decide to do对的，decide to do这件事还没做。直接打个横的那种什么像S的这个对吧？就不用写这个单词，decide to do好，它的名词decision，把那个定义变成SIN。

DECISIN名词名词经常考一个做决定，make a decision, 在下面写一下短语，make a decision。A decision自我决定。好，这个做决定喜欢考哪一个单词？喜欢考那个make好吧，要注意一下，选的是make，不要选do make a有时候也会考后面的那个decision，他会用那个单词的适当形式填空。他括号里面给你一个什么？给你一个decide，你会写上这个decision对吧？

好，接下来我们看一下，这个地方他们怎么样？因为他们需要一个讨论的领导，对，他们需要一个讨论领导，讨论领导去保持什么测试对的顺序，保持秩序，这个时候就翻译成秩序在会议里。对，在会议上他肯定是保持秩序，不是保持顺序，对吧？

好在会议里面我们用什么？用哪个介词？In对，in然后会议可不可数？可数对，这种都把它画一个小横线好吧？In meetings这种哪个？In要记住，meeting要加个S也要记住。好，接下来这个一些成员让我自己工作。对，最主要哪个是关键点的短语on once oh某人自己干什么事儿，那我自己怎么样，我自己学习怎么说。

I. Study I study on oh my, oh my, oh my, oh my, oh my god. 就是这个zip s，就是某个人的once它是可以换成我的、你的、他的子母的对吧？好。这个地方总体没有和其他人合作。对，这个合作要知道怎么说，这么多。CoOperate to some somebody with, 对，CoOperate with somebody. 

你看这地方又来了一个others，叫什么？它等于什么？再复习levels等于什么members，那不是等于other members，它这个单词本身还要保留，等于other members，就是加S的，它就等于没有加S的，再加上一个什么，再加上一个名词复数，所以other members它就等于others。The other是两者中的另外一个，another 3者及以上中的另一个。所以other有了the other有了，the other有了，others也有四个对吧？

其实还有一个，它前面也会加一个the other，前面也会加一个the，the others它是有范围的，就是什么？我们这里有什么？有十个人五个人喜欢什么？足球，三个人喜欢篮球，盛夏的喜欢什么？剩下的喜欢乒乓球。那剩下的这两个人确不确定呢？怎么不确定？九个人五个人喜欢篮球，两个人喜欢乒乓，两个人喜欢足球，剩下的喜欢剩下的喜欢乒乓球吗？

那不就减法，9减5减3，那剩下的人是不是确定的？那这个时候我就要加什么？加the能理解吧？那它这个地方为什么没有加Z呢？

不喜欢和其他，就是他没有和其他人合作。那这个其他人我知道是哪些人吗？不知道是哪些人，但是反正是这个小组里面的人，对吧？小组里面的人我又其他的人，这个数量有没有确定吗？没有确定，所以我也不知道你和谁合作，是随机性的，所以就没有价格了。

好，这个唔你可以注意他们这个remind，不是注意写上remind叫提醒，写上。Remind提醒，但这个周六我把所有课上不认识单词圈给你，先给你导过来，你到时候自己在这个上面再背一遍，提醒好，然后提醒某人某事怎么说？Remind somebody to do, to do of doing something you can remind somebody of doing something. 

对，然后它可以等于什么呢？Remind somebody把那个of doing直接去掉就完事儿了。Remind somebody somebody something, 提醒somebody something，这个叫提醒somebody做something。这个提醒somebody something后面没有强调动作，前面是有动作的。就这个区别，把它意思写上，意思叫提醒，提醒我就不用说了。好，那这是怎么说？你可以提醒他们，帮助其他。

对，这个that是什么意思？就是前面提醒这件事，提醒这，所以他做什么成分呢？定语不是一个人重复，他属于哪一个句子？属于第一个of doing，还是第二个？Remind somebody something呢？Somebody something对，something. 

那这个something它是不是一个单词？不是，他有that那就不是一个单词了。所以到哪里结束？好。

到第二个动词结束，有没有第二个动词？不对，helping是不是动词？刚刚那个helping是不是动词？是不是动词？好像不是，它加ING它就不是动词，是不是？它前面有MEZR知道吧？没有，那它就不是动词，所以到第二个动词结束，第二个动词是哪里？那groove在哪里？对，grow对不对？Group对不对？Group这个地方是不是动词？

Group叫生长，对吧？你生长了，如果这个地方是动词，生长啥呢？所以它是什么？这也是一个名词。

这哪个。

是动词？这个对不对？好，我们再翻译一下看，所以它这个地方是什么？是一个是从句，就相当于什么something。

那这个something是什么成分的？是宾语还是宾语？定语它一定是修饰它的，知道吧？所以它是提醒什么什么的，他们还是提醒他们去做某事儿呢？提醒他们要去做某事儿，所以这个要去做某事儿，修饰提醒的还是修饰他们提醒对我我怎么样？

我给你一个苹果，那苹果是修饰你的，还是修饰给的呢？你就是给是给的对象吗？我给你一个苹果，对吧？所以它不是修饰它的，它是什么？

接的是提醒的这个对象，所以它是一个宾语，这个宾语从句，那提醒他，那这个你就不用管他对吧？你直接看到zach不要翻译成那个就行了。那在后面肯定有一句话，就正常，从后面一句话翻译就行了。提醒他能帮助什么？关注其他人员成长。

对，所以这个地方，这个grow它是不是动词？其实是一个动词，知道吧？但这个地方它应该做什么成分呢？对，这个地方有一个短语叫什么help somebody，什么something呢？Do something. 

所以这地方有点特殊，因为它是grow和水搭配的是help，所以它可以用圆形的对吧？所以哪个是主语？你因为你that它后面是一句话，这一句话肯定要有一个主语，这个主语是谁？

其实这种注意很简单的，有加RNG的看见了吧？RNG是什么？本身是什么词？名最原本的动词还是动词，对吧？只不过这地方它是当名词来用的，我当名词来用，那我原本是动词，那我具不具备这个动词的属性呢？具备动词的属性的对吧？所以动词加ING的，他做主语的，他通常后面。

和他和他正常。

的搭配一样的。你正常是help somebody do something，对吧？你现在是加ING了吗？那我还是help somebody do something？所以我的主语是到哪里？到这儿，就是这一件事儿当主语知道吧？所以动词加ING的形式，它通常都是什么？通常都是一件事情做主语，所以后面一定要有这个动词的什么，动词的宾语，所以我们这句话的主语是哪一个？

Have you ever met my school? 对那这是什么意思？帮助什么？帮助其他会成员成长。对，所以这个是主语对吧？帮助其他成员成长是主语。谓语的话is对，这个是谓语对吧？好，后面那就是意思的什么？搭配成分的，帮助其他成员成长，as什么？As这个是啥意思？全是短语，所以背单词的时候，课本你看这一大堆短语够我们考试考了。

As as是不是考试也经常考，对吧？Help somebody do something, 这个考的比较少，因为比较简单。这个as as再记一下好吧，第六个as as这样写啊不要这样写，这样写也不行。

A大写的A，因为as as它通常前面会有有这个主语，a is a当然有可能是R，A is斜段R。点点点as b，所以as as通常前面有一个名词，后面有一个名词，那它是什么意思呢？A向B一样的点点点写上A向B一样点点点，前面打个冒号。对A像B一样。

对的，那我们怎么说呢？什么锻炼身体和学习一样重要，你看这句话怎么说。先找到A再找到B，对吧？锻炼身体。对，锻炼身体。好好好，exercise audience, 不用保定X它本来就是锻炼的，你说你锻炼啥了？Exercise is as a study learning, 因为加RN是形式。对，或者learning可以可以，把这个写上。然后要注意它的否定否定你把它写上否定应该怎么写？否定就是这个句子的否定应该是什么样的，isn't把它写上，写上这个翻译和我们平时翻译的不太一样，it isn't as点点点SB这。

点点点SB要怎么翻译？A不如B点点点写上A不如B。点点点，那怎么说呢？这个有什么不如什么呢？这个。

这个自己想一想好吧，就是什么不如什么，就他没有我高，我们用这个，他没有我高这句话应该怎么说？对，好，这里面有几个考点。第二个那个点点点，一个点点一定要用什么形态？圆形。对，一定要用圆形好吧？好，那这个地方就好翻译了。

帮助什么？这是A帮助其他人，其他人一二成长，成长的不用加，都有成长的，帮助其他人成长，成长一下楼下。想获得他们自己的工作，这个getting后面如果加一大堆了，你就翻译成让让他让他们让他们自己工作，让他们自己的工作干什么意思？Get something done, 把这个意思写一下第七题，第七个get something done。

就等于make something to。

加ADJ. 

把那个档换换成ADJ，前面那个档换成ADJ对。那应该好翻译了，make somebody ADJ是23，让某个事儿怎么样，那这个get something加ADJ也是让something怎么样，对吧？所以让他们的工作当是什么意思？不是down本身是哪个单词？

过去式过去式，do do的过去分词，对吧？Do是什么意思，做哪档呢？B档什么意思？Be动词前面加一个be动词。被动对不对？那必当什么意思？谢谢。那必当的必当的来再写一个，这被动，被动我估计写个五六回了，大家记住了，被动语态。

冒号。Be动词。加上VPPP2个PPP表示什么？过去分词，所以加动词的过去分词，这do的过去分词是什么？是done吗？那这个is be动词怎么翻译？翻译成被被做把它写上，你写一个被逼档。就被完成。

好，那这句话应该就好翻译了。让他们什么？你最后这个地方把它处理一下，让他们我让他把自己的让他们自己的工作被完成。那好，那整句话。你可以怎么样？你可以提醒他们。对，提醒他们帮助其他成员成长。是是像对，像让他们自己工作被管人员。对，就这意思。

帮助其他人成长就像什么？自己把自己的活干完一样重要，就我自己把自己的活做完是不是很重要，那帮助其他成员成长也是一样的重要，这两个是相等的。这个。平时会不会这样做呢？应该不会吧。

让别人成长啊。

然后自己工作做完可能都没那么多时间，对吧？好，然后接下来这个所以这个地方as as要多记一记对吧？后边有啊这个地方，动词加ING形式做主语，它通常都是什么？一句话做主语，就不要只是他做主语，那这一段做主语，那这个地方你看是不是也是他要做主语，他要做宾语。那你SSB，这个是B，这个是A，对吧？就是A向B一样的重要吗？那如果加一个not，就是它没有他重要。

这儿update . 

my to do list changing what the作息表，可以，这个不叫作息表。作息表是啥意思？所需表决我每天都是这样来的，这个叫任务任务列表。

Work in pairs. Pears pears. Pears PAIR1对一双，这样说，对，一副眼镜。一对一双好，那一对眼睛怎么说？

Here glasses，对，a pair of glasses, 两副眼镜，two pairs of gloves。对，这个就是那一副眼镜，a pair of glasses后面用is还是用are？你一副眼镜，这一副眼镜真漂亮，怎么说？

This pair of um this pair of glasses非常漂亮，is对，这个时候用is is beautiful。如果眼镜很漂亮glasses glasses are对，这个是R所以哪个时候用is听说就是前面有一个a pair of的时候，好吧，其他的全部都用什么呀？都用全部都用R，这个是它的区别。好，那我们看一下。

这个work . 

impulse。怎么翻译？在同中间，有点对，顺序是对的。Pair叫什么意思？就是他那个意思。In english什么意思？用英语对，用英语吗？那impels就是用一对用什么？一对一对来什么？那就需要两人一组工作，对吧？两人一组来来来怎么样？来模仿练习，来干活。那小组小组讨论怎么说？

小组讨论我们把它稍微。

发散一下，这个叫小组来干，就是两人一组来干活，我现在小组来讨论。

换起来这个叫工作，我现在都是小组讨论的。那肯定有个词要换成什么？换成哪一个词？讨论怎么说也可以。那你看他是什么词动，但是动词discuss in his discuss in什么？His不能用pair，pair是两人一组。我现在是小组讨论，是不是一定说是两个人呢？也不是没有，对吧？那这时候可能用小组，小组怎么说？Group对吗？后来怎么说？Discourse in groups. 

对，要加个S一定要注意后面有S所以有时候会考那个group到底要不要加S的问题。Pick a role and start a conversation, 选一个规则不是规则。如果角色对roll是归角色如果如果开始一个还是一个conversation，还是一个谈话，对，开始一个讨论谈话都可以。好，那这个规则怎么说？贵人。Rule怎么写？我不是这个单词，对不对？然后写一个12URULE，对，RULE是什么规则？ROLE roller是什么？是这个角色，写上RULE规则。

规规则。

其实有个单词好记，尺子怎么说呢？对，在后面加个R就行了，尺子就是规则，对吧？然后再写一个ROLE，那下面写在下面写，因为这个ROL还有一个短语，这个角色。有个短语叫扮演着重要角色，起重要作用。扮演角色我应该怎么说？Play a role。扮演一个重要的角色就是play an important role，play an important role, 来把这个写上。Play an important role. 

ROROLE对扮演重要角色发挥重要作用。写上发挥主要是发挥重要作用。

发挥重要作用。

好，然后接下来pick a rule，and这个老师说过，好，后面。

你正在对，你看这个时候就翻译成正在了。为什么现在有一些问题？对，因为加RNG了，所以大家注意一下这个和这个的区别。这两个的区别不明白，一个叫helping，一个叫are having having，它们俩的区别是哪一个笔录？对，有be动词的是正在，没有be动词的，这是名词，名词来做主语来。当然也有可能当形容词，形容词就表示主动做某事，它单独的这个叫过去分词，单独的放在结尾，它是形容词叫被动被动。

好，我们继续。你这有一些什么？你人有一些人你认为有一些问题和你的团队对问你的同学，这个地方不是问，这地方写上，ask somebody for something给你们提一下，找某人要something，ask somebody for something. 项目人员有。

来一个ask somebody to do something。

请求SB做STHE。

然后最后一个ask问，这个才是问，单独的叫问。其他都是请求，因为你问别人，那肯定是请求，你能不能帮我一个忙，能不能给我一个东西，是不是全是问的。所以他翻译成请求别人做某事儿。好，那这个地方应该怎么说？Ask，不用读了这翻译，我让你同学给你一些，对，就这个意思，给你一些建议。好。

然后B. 

给你的同学一些建议，在关于如何。解决他的问题。好，这地方有两个地方。第一个advice可数还是不可数？这个可数把它写上是吧，这两个是吧，这两个区别，advice不可数，suggestion是可数。

的。

不可数。可数。

然后还有一个就是suggest somebody suggest doing something，把它写上，suggest somebody doing something。

那不能还有suggestion，肯定不对反正你肯定是动词了。是这样子的，somebody doing something. 

这个处理应该会deal with解决，然后问题可不可以是吧？那这个problem和question它有什么区别？Question也是问题problem也是问题，提出了问题不是question它一定是问号，这个叫question，知道吧？

这个可不可以是problem？也可以可以，对，也可以。但是还有一些问题，就是什么？我这个单词量一直背不起来，这是不是问号？不是他是不是问题是是最终你要用哪一个problem？

对，这个叫用problem知道吧？就是你生活中遇到的麻烦或者是什么需要解决的一些事儿对应problem。但是有问号的，我们通常用question知道吧？但是这个question它也可以用problem，所以谁的功能更多一些？okay. 

这个单词应该认识？Spirit团队盒子团队精神。对，spiritual精神团队精神。好，这个地方为什么RNG名词的阅读。

通常它后面。

要加加什么？加各种各样的宾语，读一本书，那读一本书对我很有帮助。怎么说？Read a book class, reading a book noise. 

对，例子。对我来说很有帮助。Dan yu is be helpful, helpful to me for me now, okay? 好，然后接下来我们看一下这个。读了一个故事，关于他的团队工作在。

这个学校的报纸上。

对，学校报刊上。background. 写上background背景背景背景background beijing。

Knowledge支持可不可数口袋。

不可数，knowledge是不可数的，所以合在一起background knowledge背景知识，对背景好，然后这样来。

这个现在要从哪里翻？先找到主语，主语是谁啊？注意。对你这终于找不到，那这个就很难翻。这是什么句子？就那么几条语法规则要记熟了，要不然每次碰到这就不知道怎么办。

WH的问句对不对？能不能一开头就从它翻？不能，你要看有没有do和does或者MESR看见了吗？有这个有这个谁是主语？前面后面的，后面的是主语，对不对？

它是要变成一般疑问句，就是对划线部分提问，怎么提问呢？是不是有一个划线呢？然后找一个word，然后把后面没有划线的变成什么？没划线的变一般疑问句。所以你看这个加一个dance d点，或者是把MEZR怎么样提前了，这个就变成特殊疑问句了。特殊疑问句的构成就特殊疑问词加上后面的一般疑问句。

那一般疑问句它的主语是谁啊？主语是后面的这个，对吧？好，那你自己再翻译一下，怎么这样？学校。这个是什么词？Play是什么词？名字对吗？学校什么？表演对，学校表演或者话剧经常这个。这个应该是什么词？他经常他不能肯定经常做某事，肯定是动词。这个写一下involve，involve叫设计涉及到。

你看这个单词不够，对吧？课本都够我们怎么样背一阵子了，涉及设备去了三点水加一个一步两步的步。动词欣赏动词。好，那怎么说？学校话剧，学校话剧经常涉及再是他他是宾语，看见了吗？直接去翻译它就行了。

然后有个of看见了吗？设计这个地方是什么？Kind of a kind of是什么意思？种类那kinds of各种各样的，它就相当于就是什么种类的，什么什么类的。我被我的幕后的幕后工作，对吧？那这个是几个单词，behind the science几个单词，一个单词对，一个单词，什么词性？名词、形容词，打这种破折号它就是形容词，把这个写上，be kind a kind of，就是这个kind也会用，刚刚这个地方没搞定，a kind of一种。A kind of KIND. 一种kinds of各种kinds of各种，把kind变成加s kinds of各种。

然后就会把这个写上what kinds of什么种类的点点点。

什么种类？

然后这个单词是什么scene. 

虽然。

叫幕后，对吧？这是幕后，但是后有了这个是后。那这个。整个单子叫幕后，这个叫后，你说这个单子是什么意思？

你还不行两个字吗？一个叫幕后，我现在后有了，那我这个单词目录对吧？目录写上场景还是场景，那场景。

这个对sin. 

写上SCENE sin场景。场景，那你们不玩那个Sarah吗？你不玩那个骚扰。我看有些同学玩的就是升视频的，没事可以玩玩他那里面就有场景的，现在生成各种各样的视频的。那个什么奥特曼，S奥特曼笑的。

看一下要。

笑死人了，所以sin叫场景。好。读一下这个文章，对。闪耀。

一起。

一起来一个团队一个团队成功，对一个团队成功，那么。这是什么词动词？怎么说？Succeed succeed后面跟什么做某事儿？成功做某事儿，do you succeed? 写上in doing，前面有个in，把它写上succeed in doing something。

In doing something. 成功咗something。

成功的。成功的形容词。

我successful . 

successful。好，然后接下来我们看一下这个老师老师这个班级我这个判决正在，这不是正在，把这个写一下，be going to do叫将要将要。

这歌是谁做的呢？

看到我要笑笑晕了，就是他们用sorry做的吗？客户没事的时候可以搜一下平时没事发发什么视频，搞一些创造这些东西。你是苹果平板对吧？可以用这个，当然要用外网。有外网，外网就要加速器。加速器你搜一下什么加速器，然后可以用外网，然后就可以用这个。平时没事自己做做事情了。

对，问问怎么对，就是搜一个加速器。你看我们的这个是这个小麦加速，然后把它一连接，你就可以上谷歌了。那谷歌就是外网。对，谷歌就外网，那我们这就可以上外网了。你如果你如果没有加速，你什么，你就上不了他。你就打不开了。

对，那这些比较厉害的软件有什么？Sarah这些做这种视频的基本上都是外网的。所以你要有一个加速器，然后谷歌里面搜索这个sorry，然后就可以使用这样的东西。

科比这些什么都有的，你看这科比都搞出来了，特别是培养一些小的账号对吧？推荐一些小账号，然后做一些有自己感兴趣的事儿，对吧？你看有有一个有一个做的比较好，就殷高西路有一个学生这样做的。好，我们继续。琼斯的什么？琼斯老师的班级记一下，be going to do, 不要翻成正在，他叫将要等于vivo，这个写上。Be going to do将要计划，他是计划做某事。计划都没事。

就等于will do something，we'll do something. 

好，后面put on the plane，put。这地方这叫什么？开启一个什么？开启一个表演，对，一个戏剧。那我们这些都是什么？编程的都是国外的一些AI模型，就全他给我们搞了一些编程，这些东西目前差了一点，编不起来就怪了一点儿。没事，可以上上，对吧？这样的你可以试一试克劳德CLAUDE，这个目前还是比较最厉害的一个编程的AI你可以设计自己很多的一些小工具这样的。

好，这个地方put on the plane，就是什么？要开始怎么样扮演一个话剧。所以我们要注意一下，用的是put on，put on什么意思？正常来说葡萄是这么穿衣服，穿衣服是吧？真的我我表演话剧，我是不是也要穿各种各样的服装，所以这个时候我们就用什么put on对吧？然后后面这个Alice in wonderland，wonderland这个单词要知道，童话不是童话。Wonderland不认识的单词你可以拆，对吧？忘了叫奇迹land，陆地奇迹般的陆地。

哪里都不用。

先进。这个爱丽丝什么？在线爱丽丝仙境，它是爱丽丝，正常应该是什么？在爱丽丝的仙境，不在仙境里面的爱丽丝，是这样的。但是电影的时候，这个电影叫爱丽丝仙境，把这个写一下，wonderland。我们汉语天堂，也不能叫天堂，反正就是先进呗，休闲的地方。比较美好的地方，先进也会用这个单词，可以写作文的时候可以用，非常好的地方都可以。

好，后面the students took turns reading lines，什么意思？如果学生take turns，老师讲过？这篇文章那里面的怎么是空的，请假了吗？要把它写上take turn doing something，轮流做something。Take turn jazz, take turns doing something轮流。

好，这个reading ninth，这个nine要知道什么意思，reading什么意思，读nine。它就是线条读线条这个读它是读什么东西？我们读有多少种读，或者要看这个翻译成读还是比较不错的。它是读文字，那你觉得这个线条应该是什么意思？文章就是这是不是线条？对不对？

这是不是线条？所以nice你可以翻译成文章。但是他们现在的表演，你说他读什么句台词，写上那一个台词。对，台词。

所以这个台词也要上是怎么来的？它就是一条一条的什么文字线，好吧，就是这个东西。好，那怎么样轮流去读台词，to the teacher给老师，对，就是给老师读台词。okay. 

希望或者他们最喜欢的部分。对，这个希望做某事。有时候怎么说，客户不什么，to do something把它写上，这种反正多记记没就没错。你突然哪天你就可能就忘了到底是hoping doing，还是hoping to do，对吧？She is on hope to do something。Hope to do. 希望做某事。

做something某事，你可以简写一下。好，然后这个地方有一个问题，为什么用hoping不用hope呢？

包括课本，每一个细节我们都要把它掌握住。你这个后面的阅读其实一样的。所以这个地方为什么用hoping？为什么不用hope？涉及到啥？加ING为什么加ING为什么不加NG涉及的句子是什么？成分怎么怎么搞，它都是句子的成分，知道吧？所以为什么to do doing的这种你不用考虑句子全分的，其他加ING还是什么的，它都有考虑句子成分。

考虑句子成分你就分析主谓宾，主语是谁？主语hoping，这逗号那个前面那肯定前面的，这是students，对，学生谓语？对，这个对不对，轮流，边缘。Menu reading了这个，对吧？他也是可以宾语也可以是一件事儿。你看宾语是什么词？宾语名词。对，名词。所以他read加什么加ING，人家就做这件事。那句子玩不玩呢？

学生轮流跟老师读读台词，这样这句话完整了吗？完整的那还需不需要其他的成分量？还需不需要注意力呢？不需要了，一句话完整的就不需要主谓宾了。

所以你知道吗？你能还能不能是动词？不能是动词。为啥我主谓宾都有了，我就不需要再加动词了？那我叫RNG，就这么回事儿。

那你说我可不可以用后，我要用后补，肯定还要再加什么。我有一句话，能不能再加一个动词？可以，对你要再加一个连词，你这个地方加什么？And对你这个时候就可以加and and hope知道吧？你现在有没有连词？

没有连词我就用什么？好，公平就是这么回事，可不可以用to hope呢？也是可以的。目的我轮流跟老师读台词，我的目的是啥？目的是去希望就干这件事儿，对不对？我这个也可以加RNG形式，就是有时候to do和doing都差不多。Doing就是你主动去做一件事，to do就是你的目的是干这件事，我目的是干件事儿，我是不是也是主动去做这件事儿？所以这个地方RNG形式它是怎么来的，这个要搞清楚好吧，那你自己再分析一下，为什么这个地方加IG形式。

前面这一句话里面有主谓宾都有，那把主语宾说一下对吧？好，我们再锻炼一下，找主谓宾的students是主语。A talk turns wen yun reading lines to teach bin对，主谓宾都有了，这句话完整了，你就后面我如果没有连词，没有连词，也只能用名字。对，只能用其他的加ING形式的，知道吧？如果有连词，就后就有原型，对吧？

就这么来的，好吧，没了，这个句子成分就是这么多，这个已经属于比较难的成分了好吧。所以下一个把这个还包括我们刚刚那个什么watch的那种句子的翻译，你watch开头的对吧？你是你要看后面，你要看那个do does d的后面的那个才是主语。你始终从主谓宾来翻译，因为为什么从主谓宾翻译？你看我们翻译句子为什么要先找主谓宾呢？

为啥呢？

主谓宾就是我们汉语，我们汉语就是主谓宾。我吃苹果，你看哪一句话？不是我吃苹果，我今天早上怎么样？上学了注意什么？我上学？我上学是不是这句话的主要意思？他就是这样的。好，然后接下来所以说。

为什么。

先找主谓宾？你主谓宾找这句话意思就完整了，剩下的都是修饰成分。接下来这个the next day下一天，第二天和tomorrow有什么区别？明天等不等于第二天？你好，这个要注意一下。你看我有个tomorrow，我为什么还来一个next. 

第二天呢？

对吧？这个是有讲究的，第二天一定要注意一下。第二天是过去的，明天是明天，现在有没有到明天好像没有，你看所以你看后面，对吧？所以the next day后面用什么时态？过去过去式，把它写上the next day就第二天。对，因为过去式，后面另外过去时间已经确定好了，是第二天了，你看全部都是过去式的第二天，那你看哪一个不是过去式，他可以说是我将来是不可以，他是第二天，你明天他不是第二天的，对不对？明天是明天的明天是还没有到的这一天，你第二天，第二天是已经到了，但是过去的把它写上the next day是第二天用过去式，tomorrow是明天又将来时。

第二天这个我们汉语分的分析的还是比较清楚的。因为我们汉语也是说第二天第二天肯定都是讲故事的时候用的，用过去式用一般过去式，用一般过去式。

然后tomorrow用将来时。TOMORROW tomorrow用将来时。用将来时。

好，那怎么说，第二天。Z. 

他们。

那这个两个人是认为是。不是不认识，写上，先写不加LY的一个EAG1样一个急切的。Eh一样。

形容词直切的。

急切的。

急着急的急，对，去切对，一刀两刀，刀是切的，加了个LY，直接D。即确定。

对，就这么回事儿。好，然后还有一个短语的指向b eager to do something，急切的要去做某事儿。就是这个形容词前面加个be动词，be eager to do something. 着急做something。Be eager to do something, 着急做something。

对，所以下次这个着急，我很着急要去做什么事儿。这个着急要知道怎么说，就是这个短语，单词是一个，短语再记一记，短语记住了之后能够让你翻译更快。单词是让你每一个字都能认识，所以我们每一个单词学完了，有一些什么有一些短语一定要记住。好，第二天他们怎么样？他们一切的。Jack jack点对吧？

Check又来了，写上check，check, 查看查阅。这个课本的这课本这个单词不认识，那没法了。所以这个成绩肯定是有影响的。快乐一定要多背笔画，这个不能丢，check查看查阅，CHEC。查看查阅。

然后你刚才说是电是吧？有一个叫check in，写上check in就要办理入住。Check in就去酒店去旅行，旅行的时候这个叫什么？考试之后要不要出去玩一会儿，对吧？出去玩一会儿，那个check对外的居住酒店，就是什么check in，写一下办理入住。

或者叫进入超市这种什么，有那种什么，有那种炸鸡的地方的。我进这个叫什么？我进这个火车站可不可以用check in的？可以，就有这个安检的地方，或者有这个炸鸡的地方要进入，再写一个进入。办理入住，后面打个分号，写个进入。

Ok然后接下来再写一个check out，check out叫办理什么？把你这个。走出酒店的。办理什么？办理离离店，离开酒店的这个手续，或者是什么，我们要出这个超市都可以。用。Check out来写一下这个意思，这个切告的写一写就是它的反义词，好吧，把这个in写in后面写。Check out就check in，下面写个check out就行了。

Check out那就办理出什么什么的。好，他们急切的什么，单独的check，就是那个意思叫查看机器的查看了什么，查看注意的事项，这个肯定是不是那一天请假了。对，这个叫什么？公告栏，或者班里面的就有什么留言板，notice，对吧？Notice要注意。Board版本就是提醒大家要注意事项的那个版。那是不是公告栏？查看了这个，我去投诉一下，看看就是去看。

什么？

哪一个部分嗯哪一个他哪一个部分他们获得呢？对，他们获得了哪个部分呢？是这个意思，注意是不是他们，他们获得了哪个部分。好，那个叫什么？非常非常失望。对，感到失望。那让人失望怎么说？Disappointing disappointing，disappointing就感到失望。

第一个，失望怎么说呢？动词名词的失望，这是形容词，那名词的失望？动词的失望一大堆全来了，那把这五个先写一下好吧，disappoint先写disappoint就是这个disappointment. 

失望就是使失望。

让人失望。26写个2。Disappoint让人失望，使失望是个动词。APPOINTOINT, 就这个动词失望。失望。好，再写个名词MENT加打一个那种什么。

横到这个。

S的横然后是NS然后后面写个MENT名词，失望。然后再打个横SED，这个是可以下一行的感到失望。恒SING让人失望。

安静，disappointing, 让人失望。我。

Ok就是这个好，如果是副词感到失望的。感到失望的是打个逗号，他们没有来。我。感到失望的是。副词是在谁的基础上加加形容词？你肯定不是不好disappointedly对吧？对，但是一般不会用这个，一般用哪个比较多？Disappointingly让人失望的时候可以写一写，disappointing，然后加一个I加一个LY横杠而起横SRNGLY。对，这个副词让人失望地。

让人失望地对OK我们看一下后面，这个非常让人失望，他他的如梦。

中角色。

alison. 

还有这个。

变成了已经告诉你去吗？去了已经去了哪里，都来了安娜那里了，那就安娜获得了什么？爱丽丝对爱丽丝了，两三个男孩儿也非常也不开心，因为他们没有获得部分去表演，但是这个不要翻成蛋的，这个翻成除了然后除了除了什么？除了有个工作，除了这个帮助out backstage。对，除了幕后的，除了幕后的帮助谁帮助学历？对，除了幕后帮助的工作，然后他们啥都没有，对吧？但是他们因为其实也可以分析，但是只获得了一个什么？在幕后帮助Shirley的工作，所以这个时候用but这个就是我啥都没做，仅仅只获得了另外一个东西，那就用but。

然后part这个单词，其实我们这个地方可以怎么翻译角色？其实就是什么这个rule，对不对？好，然后接下来why do we we have to do？我们已经来这个have to，我们有这个法have to反应太慢了，回答goodbye，我们写一下。它不会变的，这种意思都不会变的，所以一定要记熟，为什么我们必须他就不得不必须。反义词没必要写上don't have to写上don't have to maybe。没必要。

好，那怎么说？为什么我们怎么样？为什么我们不得不做了所有的所有重要的工作？这不是重要的工作，艰苦的工作，那幕后幕后怎么样？搞这搞那的一些杂活，我们不得不做所有的什么苦力活儿，当我们不让他们获得了所有的attention注意力，所以这个单词翻译的不准确什么我们不得不做所有的苦力，或当他们获得所以朱丽丽这时候翻译成然而望而写上wire，它有一种前后对比，写上Y。WHILE while. While当第一个含义。

正常的含义就是当。

加加通常加进行时的加进行时one后面一般是用进行时的，现在进行时过去进行时都可以。第二个含义放在去中间表示转折，表示对第二个表示对比。然而。其中将表示对比的。

括号，然而就这个时候翻译成然而。好，那我们这句话再重新翻一下好吧。那为什么为什么其实我们我们为什么我们为什么不能做出来的苦力，然而他们却却得到了所有的关注，这个attention也写一下，刚刚没反应过来。

Attention写在哪儿？它有一个短语pay attention，pay attention是什么？To写上。Ok谢谢。Attention, 注意力。

Now pay attention to do something, 注意做某事儿，pay attention to something, pay attention to记住就行了，pay attention to注意。Pay attention to点点点，注意点点点。

Ok好，后面complain的Jerry。抱怨你他别瑞豹对吧？谁抱怨？那就是什么抗风力的谁谁谁不是抱怨杰瑞，杰瑞怎么样？抱怨道这种是什么什么就是我们汉语老师说我们应该怎么样？我们应该每天花个五分钟锻炼身体。那每天花五分钟锻炼身体是不是一个引号，对不对？这是老师说话的内容。

老师说怎么说呢？应该是sad teacher。对，sad teacher就是这种叫直接引语，看见吗？直接英语都是有都是有什么都是有冒号的，都是有引号的。然后后面谁谁谁说直接是sad，谁谁谁抱怨就是complain的谁谁谁，好吧，这叫直接英语。那那如果是间接应用，就是老师说他们应该怎么样，那就是teacher said好吧，那个时候叫那个时候没有引号的，有引号的时候谁说的那个人跑后边儿去。如果没有引号了，那就是什么放在前面。

好，后面？下面怎么样？在吗？山东的婆婆山东的对，拉拉了一个很长的脸。对，等他赶到，这样让他感到同样的好，对吧？

所以这个地方我要翻译成当他还有一个叫因为因为他也感受到了同样的什么，他也感受到了同样的方式对吧？什么叫感受到同样的方式？他和他的想法一样，他感受到同样的方式不就是和他想法一样吗？对吧？好，这个as写一下，as它在句子中间是连词，有可能翻译成英文，写上as在句中可作连词，翻译成英文。

在句中做连词。做连词。

连接词。

可翻译成因为。因。可翻译成英文。这种和我们平常不太一样的。

一定要多记一记。

可翻译成英文。我们那种常见的，因为是哪个单子，because对不对？那突然来了这个，有时候就搞不清了，它就两个字母的。好，然后接下来我们继续。

好，然后这个come on过来，come on, 它有它的意思比较多，它不叫过来，它叫加油的意思是吧？或者是得了吧，或者别怎么样，或者振作起来，反正就是给别人怎么样打气。因为他们那你说他们现在心情好不好不好不好，对吧？所以他来了一个come up，别灰心，又是你你看打冒号打引打这个引号的，你看怎么说这个怎么翻译这个安迪说对吧？那如果把这个引号去掉，安迪说加油，怎么说加油？Andy怎么样？Andy sad你不能用come on了，应该什么？Let's let's call the nest come，让我们怎么样这样的。

好，然后我们的工作是很重要的，也很重要。对，也很重要。他可以变成有趣。对，他他说的对对，他说的对。在接下来的两周，对，在接下来的两周要知道怎么说。For the next two weeks. 

他们一起建造了舞台，这不是舞台set，我也不知道你这个叫设备一套，他们一起建造了一些设备，然后。放的放上去发现发现了工作，这个工作非常的非常的有趣，不满足。对你没有发现哪个地方有问题，这个工作非常的有趣和satisfying，有多少让人让人满意对吧？谢谢，enjoyable是什么？非常有趣。

Satisfying也要记一下，satisfying。对，写上这一口satisfying，令人满意。那感到满意呢？感到满意satisfied。那满意对什么什么满意呢？Satisfy the search, satisfy的什么呢？对吧？这个记be satisfied with somebody，写上这一段写上。不写考试里面，考试吃不消一个动词，satisfy SATISFY冻死满意。

再写它的形容词satisfy，两个形容词satisfy把Y变为I再加ED那横的SNS，然后IED感到。

满意。

然后横杠横矮死的感到满意。很SING。让人满意。

在这一个短语be satisfied with somebody，something对somebody伤心感到满意。

With重点考虑就是这个with somebody斜杠，something. 对somebody、something感到满意。

Ok就是这样的。好，然后我们接下来我们看一下。好，这个地方其实还有一个问题，find the work。我发现这个工作非常的满意，你看这个工作非常让人满意，中间有没有意思？没有，那他很让人满意怎么说，对，他他让我感到满意怎么说？He makes me怎么办？不用that了，that是加句子的，后面有没有句子？He makes me satisfied就行了。这个地方也是一样，我发现他很满意，i find我发现他很让人满意的iphone的，be satisfied不能用he应该用什么him，我i find him，satisfying中间一定要注意不要加is这地方没有意思的，我发现了他，非常满意，没有意思。

好，然后最后finally最后怎么样？最后the big day arrived。the. 

这正常翻译吗？Big啥意思？Big的大Z天天这个大的天，什么叫大的天？重要的一天，重要的一天来了，关键的一天来了都可以对吧？这一天它不是普通的一天，所以叫big day。

好，Jerry和他和这个绚丽帮助帮助顾客。这个不是顾客这个单词是什么意思？Cosplay吗？这不是cosplay吗？Cosplay写上costume叫服装。Help with something, 帮助做某事，写上help with something，帮助处女something。Costume服装的意思。

初中。那你写一个cosplay COSPLAY，在后面写上对CUS可以吗？加一个就可以。这是啥意思？角色扮演，角色扮演怎么角色扮演？不就穿他的服装，对吧？这个COS就是前面的这个costume是吧？

好，再写一个help with something。帮助处理something。帮助处理something。

帮助处理something。

帮助处理商品，我们是帮助别人做某事，是help somebody。How would somebody do? Do something. 

对，我现在也不是说做什么事，没有，那我就是help with something好吧。所以他这个帮助怎么样处理服装的问题。对服饰的问题，因为他有一个演员怎么样，他要换衣服？或者卸妆这些就搞这件事了，很安静控制。控制。对，你看我们把课本单词全记住了以后，这个也放不到控制灯光和音乐。声音对，声音，然后这个CM发送，这不是发送了，贴上manage管理，还有一个经理，manager对吧？写上manager动词管理。

管理动词，管理。

有个短语要记一下，manager to do something. 

那你推测一下他是什么意思，陈赓做某事写上陈赓做某事，这跟成功有什么关系吗？这个有关系，我把这件事处在我的掌控当中的。那我是不是成功了，对吧？这个英语单词已经处于我的掌控当中了，那我学英语基本上不就是什么成功了，对吧？所以所以这儿他管你什么，他管你的舞台cool。

没有，窗帘，窗帘写上什么叫舞台窗帘呢？幕布对吧？这个就要首先幕布要这怎么说对吧？Stage curtain或者直接就curtain就行了，写上curtain窗帘。

Curtain窗帘窗。都在都在那个那个叫什么之前我们背的那个单词里面都有啊，所以多背。但是可能有的不是我们课本匹配的，所以我后面我会把我们课本里面的这些单词全匹配好，你到时候再背一背，暂时还没那么多时间，这个寒假给你们搞好吧？然后后面当什么？当然了这个时候不要翻译成come on come on是这个短语，对吧？这个就不是了。来来舞台对，在舞台上要知道怎么说，写上on the stage，在舞台上on the。

就是它是一块地板，所以在地上也是叫on the floor、on the ground、on the stage、在舞台上。

那再再写几个on the floor，on the stage, on the ground. Floor斜杠ground。这些都是，还有再写一个bus在公交车上，不要再写在现在后面再打个西瓜打死。对，在船上方子什么？On the boat，on the play都可以。

好，不用谢了，我们继续。控制幕布对吧？带舞台他怎么样？他他他不是非常的开心，这个又是一个开心，看见了吗？这个叫满意。他刚刚有一个满意，satisfying，这个叫让人满意，这是让人还是感动，这是感动。对，感觉到可以。那让人开心，我可以写上。你看这个单词一模一样，pleasant这个也记一下，这个不太一样，所以这个加一点加安静。

你看这一篇文章有多少个？没有，他他是加AN加加这个ANT flashed。就这一个比较特殊，其他的都是加ING加INS。

先写please先把动词写上PLESE，这是什么意思啊不要发现这个叫开心动词开心。所以他为什么可以犯罪情呢？Please help me, 我请你帮忙。那你是不是一定帮我呢？不是，那我加了一个police，如果你开心的话，你就帮帮我，对不对？如果你不开心也没关系，所以他加了一个please，所以翻译成请，就是这个意思。

好，这个动词请，再加ED，pleased感到开心的。感到开心的形容词。你像这种，有时候你不是忘了写，对吧？你把它写完在后面打，没理解为这样好看一点没关系的，应该都是精细的，实验这些东西。对，那那你有时候忘了写，忘了写怎么办？那那我就跑后面，对吧？我不是所有的都这样写，我偶尔一个那不正常，对吧？好，再写一个pleasant PLEASANTSANT pleasant对形容词让人满意的。

好，然后再写它的名词叫pleasure PLEASURE，pleasure, 满意，荣幸，开心。Pleasure PLEASUI player名词，荣幸。

开心农民现在心里是那个心，高兴的心。

上面三个2个点1撇。对，我们P好。然后这个pleasure它有两个短语，有两个短语要记下，一个叫my pleasure我的荣幸。记一下我的荣幸，他是回答感谢的，写上my pleasure回答感谢回答，thank you. 

回答，thank you. 意思反正你可以自己去翻译。对回答thank you的。还有一个叫with pleasure，这个地方写一下with pleasure。

回答。回答别人，请你帮忙。别人请你帮忙。

能不能帮我拿一下包，帮忙，你能不能帮我拿一下包，选哪一个？My pleasure还是with pleasure？对，感谢你怎么样这么辛苦帮我拿了一个包儿。那我的应该选哪一个pleasure对吧？有可能会这两个选择题，最后一题，但现在选择这基本上慢慢的也就没了。好，然后接下来我们继续，大家不是非常满意。

Things curtain，since好像影响那边since啥意思？自从自从我们是不是在这边，肯定能不能翻译成自从不到这儿了对不对，所以说anna那更好理解了？Since anna什么always seemed self important，什么意思？自从总是发现好一对一，since写上since还有一个很重要的一些，因为他又翻译成因为了，他总是起来叫自我重要，就觉得自己很重要是吧？是这个意思，然后把它写上since。

Since 1。

Since加是加过去式。漫画之从。那问题前面用什么时态？Since加过去式表示自从什么什么前面用什么时态，前面前面的句子。

那我自从什么？自从早上七点起床以后，我就开始学英语了，现在不利用，现在是他是自从自从他这个时间是什么时间过去的时候，现在包不包含过去完成时间？对，就完成时你一定要注意，完成时你要看它的结尾是哪个时间，是哪个，自从他包不包含，现在包含了对不对？所以他要用什么时态现完，对吧？写上，因为现完。

对，那你再来一套线丸的结构。线完是什么样的结构？谢谢，完事儿这孩子have，对，就是这样的好吧？好，那过完呢过完了过完的对，head加什么？Down对吧？那过完什么时候用呢？对吧？对，过去是这样，所以这这这一这一这一叫什么？这一连串的你要记得捆关的时候，这种考试就没有什么问题了。

过完是什么？过完他是一般不会一句话，他是两句话，有一句话叫A有一句话叫什么？叫B对不对？那A和B里面有一个要用过去完成式，哪一个用过去完成时呢？谁先发生的，谁用过去完成时，知道吧？

那我昨天晚上怎么样？在我昨天晚上回家之前，我就已经把作业做完了。你看我哪个用过去完成时？回家之前有两件事情，你首先要明白两件事，哪两件事？回家前一个叫回家前，还有一个做完作业。所以水线发生的虎牙纤维，而且做完作业先发生的，所以做完作业也用过完，知道吧？

那回家前我用什么时态过去？一般过去式对吧？就这个过去式的过去，对，所以它叫过去的过去。

什么叫过去的过去呢？就是有两件事情，A和B，A和B它都是在过去发生的，谁先发生的谁就是过去的过去，对吧？就这么回事，然后你就用head就行了，所以你它一定是有两件事情。至于它是不是一定是用before，可不可以用after呢？After这个连词可不可以？也是可以。

在我昨天晚上怎么样？写完作业之后，我开始怎么样？我开始看电视，哪边有过完的？这在我昨天晚上写完作业之后，我开始看电视了。

写完作业用什么时态过去完成，过去完成是为什么？他是现在他现在发生的，对不对？一般是什么？就是这个有有这个before，还有一个叫after，这两个也要好好理解。

还有一种经常用的是哪一个？就是从句当中，从句在什么？我很想知道叫什么，你什么时候会来我家？他昨天晚上问我，你什么时候会来我家，所以哪个用过完了。这个不用，这个是一般将来是这个不管用的比较少。所以before跟这个after你好好对的时候好好理解一下好吧。他们全部都是什么过去的，然后谁先发生的谁就过完，然后你就用hat这种，然后这个since的，它一般是用现在完成时，因为since它本身的意思叫什么？自从吧自从肯定是从以前到现在，对吧？

但是这个sense还有另外一个很重要的原因，就是因为这个地方后面再加一个。因为。第一个叫过一个用线完，第二个用什么？第二个表示因为。他没有什么具体的什么，这个格式，你就看前后句，看前后句的关系，写一下冒号看前后句的关系来翻译。看前后句的关系。

翻译，对，看前后句关系。翻译。

嗯。

所以这个地方翻译成自从可不可以呢？自从他认为自己很重要，好像可以的。自从他认为自己很重要，我觉得这个谢娜就感到不开心，没有这些对吧？你要跟前后去搭配，对不对？

他感到不开心，自从他觉得自己很重要，那好，你有什么关系吗？因为他，所以这个地方肯定是因为对不对？他不开心，因为他觉得他自己很重要，所以这两个因果关系是不是就完全匹配上了？B不开心吗？因为B觉得很自己很很了不起，对不对？所以这个时候就发现是因为所以到底翻译成英文还是翻译成自从你把前后句关系理一理，是不是因果关系？是因果关系你就用什么，你就用这个叫什么。

因为还有其实还有一个特点，因为它翻译成自从的时候，它要用什么时态过去。前面这句话是要用现在完成时的，前面有没有现在完成是吧？没有没有，没有现在完成，他肯定就翻译成英文了，懂了吧？这也是一个投资取巧的方法。

好，后面所以觉得自己很了不起，这怎么说？CF什么？CFF important，这个地方这个单词要记一下。Sim叫似乎或者是觉得都可以。Sim似乎。

觉得这。

所以他似因为他总是似乎有点儿怎么样，自我很重要。好，然后他那个仙女从来不喜欢，对，这个时候我感觉很喜欢。但是看到他的行动，不是他的那个翻译，不会翻译的肯定有什么东西出现。对，那从后往前翻就会了。但是看着他的带着什么？带着这个带着natural自然的confidence。

The confidence这个大家认识。

你看课本都老老熟课了是吧？Confidence自信。对对对，写上confidence叫自信，什么词性呢？名词，把它的形容词也写一下。Confident to把CE变成t confident自信的confidence自信名词自信。然后把CE变成t confident自信的那。

这样是自行车。Ok副词应该没问题。副词怎么说？Confident好，那这句话应该怎么做？后面你翻译不懂，肯定有介词，没有介词可能就有连词，对吧？就是这两个单词让我们句子变难的，所以你就从后往前翻那一番一个准肯定是汉语。

但是看着他怎么样，看着他看见他的行动，不要翻成形状，从后往前翻的自然带着什么？自然自然的自然自然自信。对，带着天然的自信的形象，在在行动。那他的行动是什么东西？舞台上的行动舞台上的行动表演，所以X就翻译成表演，看着他什么有天然自信的表演，他怎么样？

他这个salt他说的这不是书，我觉得他想他想要思索到，这个massage就是是对的对。他这个是一下be perfect fool，就是什么对于什么什么来说很完美，他完美，他对于扮演对于这个角色来说他很完美。写上be perfect for，这都是be动词加形容词加介词的结构。Be perfect for something. For something对something来说很完美。

好，然后接下来我们来继续往后the play。这个角色反正就不是角色了，这个是角色。这个剧对话剧进行的很完美，不错，可以当每一个人鼓掌当每个人。

鼓掌。

和欢呼的那些是重视的邀请人，幕后的帮助者，到木台上来。对，这个地方有一个有个有个有个有个介词的机器叫on to。On to什么意思？到什么时候他为什么不知道呢？他是到什么上边的？但过后的可能在这个舞台，他没有在舞台上，所以这个时候我邀请他们到什么上，那我就on to，你说to可不可以？可以也可以，只不过这个时候on to更加怎么样，更加具体一点，是到什么上，two完全没问题。Two它就是什么买舞台，买舞台。这个可能对吧？但说的不够具体，所以加一个on to。

好，然后是那个档，那个轩你推这个艾达秀。对，什么人笑用哪个介词？表演用哪个介词？对，什么是大笑呢？这个叫微笑大笑嘲笑别人那样。LAUGH也写一写，laugh at somebody嘲笑somebody，smile at somebody对somebody微笑，这个也是一些laughter。Love大小，对着属于大小，那就要嘲笑那at somebody嘲笑somebody。

然后smile at somebody，对somebody微笑，这些都是用smile斜杠。Look look okay, look at somebody, something直接就用at. 

下一个他。

队友他微笑nice好表演的对，表演的非常棒的。对着他。

也。

对着他想微笑了，然后是不是？写啥回复回复reply按一批NY reply回复的。动词。回复。还可以是名词，名词也是恢复对两个词性。我期待你的回复怎么办？啊啊啊啊啊啊i hope your reply就行了。但是我们那个hope我们可以用一个短语。I'm looking forward to your reply. 

好，下一个。感谢你谢谢你，因为thank you somebody for something写上，谢谢你美丽的事，谢谢你们做了这件事。可以这样来说，你们说这个嗯我把这个写上，thank you, thank somebody for something, thanks for这个短语也是一致。因为我看他们考了好几回了。

Thanks for something noise. Thanks somebody for something. Thank somebody for something . 

in . 

something. Hear somebody. 30%它后面用for对吧？你它变成thankful，如果thank后面加了一个FUL，be thankful是to for还是。我把thankful变成thankful了，FUL加FUL我后面用two four，还是用at，还是用on呢？这个还是for，动词都for。你说他形容词他也是for，对吧？然后写上也写一下be thankful for the对吧？就是你要你要看那原型用啥，他后面的其他换的他都是一样的。对，就是这个你像b google b goodbye bye bye bye bye bye，还有几个跟他有点类似的，然后这样的几个地方说过，他们真的这样表演非常特殊，对，特别好。我们talented talent写上talented叫天赋，talented有天赋的把这个写完，写完结束，今天估计来不及，后面有一个要提前上talent名词，天赋talented形容词是有天赋的。有天赋的。

Ok就这些，我们马上考试了，然后我们就把这个。你俩是不是有关系？没事，这个事情就完了。对，好，对，因为可能到时候看见课程。

你上班好吧。
