标准录音 31_原文
2026年02月03日 15:02
可以开始对等一下，稍等一下句型转换，说这个句型转换了，咱还是差了一点。好，开始，看一下这儿。

我想和你分享我最喜欢的书，因为我觉得你会喜欢的。Share my favorite. 可以，这就太简单了，就一个了对吧？这个看像是能帮助培养幽默感。这个是啥意思？看看首先这个看为什么叫RNG形式，因为它是主语。对，主语要注意一下，动词做主语，它他不是单个的动词做主语，他一定要和宾语在一块儿。是啊他看相声，对，所以这个是主语是吧？不是看主语，而是看相声这一个整体当主语，好看相声看一下。

可以干嘛？对，help help somebody，他可以to，也可以，不要have somebody do something就可以了。他好像是pear grow也可以，但是用那个develop更好一点。

开发our amusement，amusement是什么东西？Amusement是娱乐，培养我们的娱乐。怎么样培养我们的娱乐，培养我们去玩耍，培养我们去去这个叫什么？去打游戏，这个叫amusement。

这幽默感它是两个单词，一个叫幽默，一个叫感恩幽默。怎么说？Humor humor, 对，humor叫幽默。H什么OMUR，MOUR，少了一个UR好，还有一个感幽默感的感sense SENCE我感到怎么样？我感到了这个句子的含义叫sense of humor，幽默感。对，a sense of humor这个叫什么？感要放在前面，幽默感他最终说的是感，对吧？英语哪个重要你就放前面。

幽默感它不是什么，它不是什么感呢？不是安全感，对吧？也不是什么兴奋感，它是幽默感。所以这个幽默它是一个什么？它是of放到后边去sense of humor，这就可以了，培养我们的幽默感。

好，把这个写一写好吧，自己写一下看看。就这个。Can help me, 然后help us。不是哋了对吧？所以我们。develop. 

Our sense of human HUMOUR, 对，SENSE就是这个感觉的感sense of这个是动词，可以当名词。动词就是感到啥，我叫什么？我这个他有点像接收的意思，就是我感受到了危险，不用feel，用这个sense。好，这个在汉朝时期丝绸贸易迅速发展。主语是谁？

这个不好这个不好做吗？这个一上来就能做了，主语是谁？终于是都给你搞好了，丝绸贸易对吧？好，丝绸贸易。那谓语呢？

动词谓语动词develop对发展，然后那这个谓语有没有修饰词？有没有？迅速，所以还加一个迅速。Develop什么？Fast，没有fast，因为它是一个迅速，所以你最好怎么样要有一个迅速的含义在里面，quickly或者是rapidly对吧？那个faster好像也行，好吧，但是用这个quickly更好一点，或者fast这两个更好一点。好，这个汗，朝代要这怎么说，你把这个读一下朝代。Dynasty朝代好，下一句，为了家里干净，我们轮流做家务。

嗯，可以，好，下一个。消防员们勇敢地冲进了房子里，扑灭火情。

Put out. 

OK可以。我们看一下同义句转化，保持距离不变。哈尔滨这个是什么单词？To you have been to这肯定有问题。什么叫哈尔滨？跟哈尔滨这个我知道了，是award of，对，还有冰土，他是去过什么地方？你这里跟去过什么地方没有have been aware of。Yeah yeah注意一下，have been to他是去过某地，你这个地方他是have realize，他是现在完成时，你不可能变成have been to来打个勾。

下次再做一做。

勾一下。好，然后接下来改为同义句。Could play the piano at the age of six tina was. 

Able to, 不错，这个是对的，can就等于able to be able to了。然后他是什么？他是六岁的时候，所以用words没问题，保持距离不变。

Films started their journey. The family started. The family began. 

For tuber at five years to the morning. 那就是这个，对吧？start. 

这个地方begin，the family began trip. 不行，什么叫begin trip服？开始的旅行去set . 

out for . 

set out for set out出发的意思，对吧？没有什么begin trip for set out，写一下SETOUT set out the floor。

你这个begin trip，应该begin their trip，这样的。

set . 

out for。就是我们吃末的吃末的这个短语要记一下，set out还有一个叫给什么什么人送信，应该怎么说？See somebody of OFF, see somebody off就要给什么人送行。这个set out for出发去某地等于哪个？Set out for等于什么？

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，就是我不是离开什么地方，我是离开了我现在的地方，去那个地方，所以叫live for北京，什么意思？没法摆俊。Live for北京，我是去北京的还是离开北京的？

离开北京叫live北京就行了。然后去北京离不full，就是我离开了我现在的上海，for北京，为了北京，那你说我是去还是还是你看去去。

对。

然后这个地方就set out for好go for a picnic。If it. 如果明天，所以明天这个地方是什么？没有相应于ANTV，怎么能从isn't这几个错误主将从现主将从现没错。但是你能说isn't rain吗？Rain raining, 明天明天能说正在下吗？那也不行，明天正在下，可以，那应该是at this time tomorrow。自己想看这个到底哪里有问题，这错的太低低端了，want不行，主将从现的。是啊，你是从大枕头，i mean it doesn't. 

你be动词你不可能和rain原型在一块儿，be动词后面不可能跟原型的。Be动词后面就有两种，哪两种？被动被动加ED，还有一个加ING，就这两个，加NG是正在加ED是背，它没有其他的了。还有一个加to do is to do，就是去干什么事儿也是可以的，反正它是不能加圆形。你看土豆也有了，RNG也有了，ED也有了，所以be动词还是比较全能的。

除了圆形不加，其他都加。哪一个东哪一个单词能这样做？没有其他单词能这样做的。三要不加to do，要不加ED要不加圆形，要不就是to do加ING2个都可以用，但不能是什么？这几个都可以。好，然后接下来谁是doesn't ring？明天的话你不能用will，因为它是主将从现，就是将就是从从用doesn't things you have，you can go out to play. 

这个不能用since是什么？Because的意思，你可以用because因为好吧，因为你完成了你的作业，所以你可以出去了。用because你。这考的就是since跟because的意思其实是有区别的。Since它就既然你完成了作业，你就可以出去了。你可以说这个地方你说因为你完成的作业，所以你可以出去玩，也是差不多对吧？比cause跟since所以是可以这样用。

这个你完成作业之后，你就可以出去玩了。你完成作业之后，为什么用现在完成时，对不对？没没必要用线的，完全是啊。

好，兑换一部分提问。这是什么意思？Is about two meters wide。how? 还有什么？How far 2米Y的啥意思？那你问how far how wide，那肯定how wide。你看这样好歪，怎么多宽，多长怎么说好浪那多短？他是你对一下，他只不过平时我们一起考的，没考多短。对吧？那不不快，那不就是好玩的吗，对不对？

How much这等于什么？等于what is the wide？用它的名词，why的名词怎么说？WIDTH width, 这个是它的名词形式，这个是why did you stay at home all day可以provide。

然后对方有一部分提问to protect，why huge? We你看we为它变这个叫什么？变一般疑问句的时候有没有变成you？没有，他不好变。因为我们我们的话包不包含我在里边包含对吧？所以这个时候还是我们为什么要做这件事，但是我的话变的时候肯定要变成you，但是we不需要变的，because why hey这么简单。然后改写句子，改为一般疑问句。

这个地方为什么用D的？这个地方有什么原因吗？这个地方这个地方为什么要D的spread？不错，主语是谁啊？这是一整个the news of the charity event。对，应该就是news，注意就是news。因为of of短语，它修饰它的就是这个叫什么慈善的这个新闻，新闻它是不可数的那正常它是要加S的，它没加S那就D的，spread一模一样的，AAA形式。Magic of set . 

off a long walk. 

里的set off可以。

然后这个一般全是一般疑问句吗？I am, were you aware of kerry? 这也太简单了。我们看一下这个否定，否定句，tiger head, tiger didn't hi, 不是ok后面都一样。然后这个地方。

He caught, 这地方为什么用caught？为什么不用catch？你这地方地道，你进来。这地方不是didn't吗？那你这地方为什么还用caught？因为他那个不是，他这个是他这不是一句话，从句从句就是dear的，所以肯定还是靠题改写句子，保持句不变。

Turn started early to climb the, 薄荷影start就start等于什么？这个叫触发的意思。是啊出发这那这不有吗？

Set off, 可是他后面跟的是on哪一个？On的话它是一个长长的路，它是可以直接就可以set off。我后面没有名词，没有它out。现在的set out它是要加for set out for什么什么地方，set off也可以加负。不是你set off它就单独就可以了，直接它可以单独用。但是那个set out它是什么？它是它后面要跟一个for的，它不能单独用，就只有是set out for什么，这个set off它是可以单独用的，它一个see somebody off也是可以的，see somebody of是送行，这个是出发，还有一个settled for也是出发，就这三个。

你这个地方就是什么？Start吗？还是set out吗？

两个单词，它如果是一个单词。第一个单词不太好说，用begin不行。Begin它不能表示什么东西开始，台湾表示什么电影这样的一些东西开始，这个不能begin，它不能表示出发的意思，就是人出发了。好，连词成句，这儿走一走。

开始动鼻血。来。

饿。

我不饿。

我不写，联系上，这是赶紧的。哎哎哎哎哎哎哎哎哎不全是的，所以我不写写写三个，写三个留两个，你看这个。这个不好写吗？找动词，有时态的动词，keep有keeps。对，那肯定他就是他就是谓语了。

The update是啥意思？不是a soft wall software and the software of uh software，keeps freezing，不对。我知道了，the watch keeps freezing, as um you need to update the soft wall。就是你就手表保持冻结，当你需要去更新软件时。

当你更新软件的时候，你的手表直接冻结，你的手表要保持冻结，要保持停止还是什么？因为你的手表保持停止了，所以你要更新你的软件。然后啥怎么可能我。

那哪个是因果关系呢？

什么叫所有要停止了，需要去更新软件，就你手表不走了吗？不是不走了，你更新软件有什么用？找维修。

不是，这上面的手表，什么玩意儿？电子手表，电子手表不动了，什么电子手表、手表那是你说的是电子，是不是？老师你不会说是闹钟，你不是说是时间吧，时间表吧？不是，因为手表它这个watch它有可能是手机，因为这个地方是software，是软件的，对不对？那你不是电子手表，就是戴在手上的电子手表。对，电子手表需要更新软件，更新程序，你不知道吗？是这个意思。所以那那哪一个是因哪个汝是他不动了呢？

不是，就是你需要更新时，它是保持冻结的。就是你点不是他这个，他是可更新可不更新的，你不知道，你就是你，你要去更新的时候，他就是你你要更新的时候，他为什么就保持冻结呢？你更新了他的，不是你更新，他当然是冻结了。为啥更新的是我的手表，还不能我的版本？我来你更新的时候，你不能用别的功能的，它就是保持冻结的，你不能用它的功能了。

也可以，在你更新软件的时候，你的钟是不动的，什么钟？是他整个就不能用了。我怎么感觉你要不是老师，你不会没有吧？我也没有，我没有带过老师，你不是，然后那个戴在手上的那个是吧？叫什么？就是那个小天，好吧，你更新的时候，它这个手表就不动，对吧？好，那那这个就是它，我的理解就是因为它不动了，所以你要更新软件。

啥？明明是就你不更新，你不更新软件，它坏掉了。它坏掉的时候，你要去给我说有这样的手表。好了，先不管了。那你会买这种手表，那不会确实这个道理。好，第二句。

就关键时刻他要变更新了。然后是的，不过这样讲确实你那个有道理，对吧？我更新的时候这个就不动了。DIY。As a way to have fun and save any so many thanks. 

第三题还是比较简单的，she can't see。不对，我让我思考一下，他可能会看见。Count后面就两个单词，一个C一个which，是不能看见还是不能等。

She can't wait to see her grandparents, 他等不及去看，他迫不及待想要看一下，就can't wait to do something。那怎么搞？这后面要不现在做了，不做了，这两个标一下，前面都做了，但是这两个没做，没必要把这两个打个勾，好吧。好的，妈妈还以为我不会，你写个我没没做呗，那不一样，那看一下做一下，你要合格，特这两题说不清，来第四题再做一下。

The brain health, 不对，不是new information helps the brain until taking不对，我想一想，我知道了是Better curiosity，help是什么叫Better curiosity？Curiosity什么意思？我知道了，我知道是curiosity helps the brain。Better taking new information可以不错，把这个Better可以放结尾，to take in information Better. 

那这个Better啥意思？更好的去做某件事儿是吧？因为它的动词是take in的摄入，那肯定摄入信息，也不能摄入大佬，僵尸是吧？把大佬给摄入了。好，第五题。It is full to. 

I take the portal to the nearby village, one it is for应该不错。可以。这还是有进一步的，下次能反应这么快就行了。好，这样我们更意识到健康饮食的重要性，in this way为有一个更意识的。我们就更意识到为，但是它就有一个单词we aware of well aware of，是不是有问题。Well是什么词？don't。We are aware of a healthy diet. 

这应该不止一个空，就一个空。我怎么感觉有点问题，它是意识到健康饮食的重要性，你的重要性没有了。是啊，所以这个地方应该是are we aware of the importance of？可是没有了，所以你这地方不止一个空，不止一个单词，不止一个单词，就一个单词aware of the importance。不是，他那边都没有横线，他没横线，你就是他没有说一个空只能填一个，不是他的alpha后面没有横线。不是不是不是25那个就是你走他是这个地方，不是老师，他怎么可能有那么多朋友们，不可能的。

有一个空，然后四个空，它应该是四个空。对，应该是思想思索里，我真不骗你，要不然你这个重要性在哪里？没有，就是没有。那他他他这个原句里汉语里面有啊，所以你正常肯定少了四个空。We aware of the importance of the healthy大一些，这样我们就意识到了健康饮食。

意识到健康饮食是啥东西？健康饮食是需要意识吗？你可以意识到重要性的健康饮食，你只能是什么？你只能是保持健康饮食，你怎么叫意识健康意识呢？意识就是在大脑里面出现的出现的什么东西，所以你是意识到重要性的，你不是意识到健康饮食。Because my mother agreed with bring me to. 

这是啥东西？什么叫agree with frame？带我去吗？Take me这是三个空，它这个三个空是啥意思呢？不知道，那肯定有同意，对吧？同意去，你少了一个去，agreed to take me。对不对？同意去带我去看电影。别去怕，他是啥意思，他缺了啥意思，你就加啥意思，他也没有说去，你这不是去吗？

去在后面同意同意做某事，你不能agree do something I agree with，you agree with something, 但是同意某件事儿，但是你同意做某事儿，agree to do something。位置它是什么？它是介词，介词是加名词的。To是干嘛的？To是不定式，to do是不定式，它是可以跟这个前面的动词在一块用的。表示要去做某事吗？我同意去做某件事，这件事一直做，没做没做没做，所以我用to do就这么来的，这个呢carefully肯定有问题。

这地方应该也。

不止一个空。Carefully你看carefully有没有动词，你没动词，所以你开始你填在这儿行不行？不行，肯定不行的。所以这个地方它不止一个孔，不止一个单词，它小心翼翼的把剪刀递给他的这个D点dos晚上不管了，就只有一个空，直接跳过了。你别跳过，赶紧，该做的还是要做，我给你填几个空。carefully. 

等一下来五个空，carefully. 用pass传递，pass剪刀弄的时候，剪刀不用用叨叨呗，刀不行，还是用剪刀。Taylor TAIL the Taylor。No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Pass the Taylor two. 

那刚好对吧？你加一个剪刀，不是所有的剪刀。好，然后这个you count有问题，you want. 

我看一下，这么差，你简直不敢相信。当跟当地居民聊过之后，我感到了一of course I talk with，不错，那个talk we want to believe you，want to believe你，不敢相信about the town。比例是啥呢？你点不A我获得了关于这么多信息，有bond believe about the top，你不敢相信关于这个，对对对，这个没问题，它确实一个空。如果我们不吃早餐，很容易感到困倦，而且发现很难把精力集中在我们的工作和学习上。

It's hard to. Focus on our works and studies if we don't对，不错。那前面very easy to it is yeah it怎么可能这还不行呢？It is吗？很容易it is easy to do，it is easy. 

Feel tired对吗？完事了吗？好了，好，然后要灵活。就是根据他的意思，然后你说的时候他要不就一定是强调句这种特殊结构，要不就是什么这种正常的主谓宾结构，主语、谓语、宾语，你说了一个人之后，she之后，它后面肯定要跟动词，没有动词，这里边肯定是动词，对吧？

同音句转化保持距离不变，那就是start your journey。刚不做过的，叫什么set什么，out set out early，同一句不变。这个好说吗？It is surprisingly. 

that再加一个that. 

然后后面这些数据行了，这也是好了，干嘛啊啊啊ok看一下看一下看一下，看一下这个地方往后翻，我看一下。Many people can meet animals and make friends with them. In the future, many people will be able to, okay, 怎么我感觉像一样的，怎么可能不一样？

18.978 mini就这一个一样，每个都不一样。这是啥？这是兑换一部分提问不应该是how many吗？我不是how much吗？而他这个就一个孔，我怎么那肯定不是那那说明那肯定不是how much，应该怎么去，对吧？你肯定要换一下，它是多少1.8，多少百万，这百万它是属于什么？我知道了what was the shooting population？你那个明显不对，那说明肯定不是这么回事儿，那肯定要换一下。

What was the population? 然后population你要注意一下它是单数还是复数。Population不可数，所以用words讲。对对对，2020年的时候是你坑人口，它这个不可数，就是一个总数。

好，然后接下来这个兑换一部分提问。Because怎么老是because why won't we tell这个地方呢？又是because不是，about four hours。How many? 什么？How long？那肯定是how long，你不可能how many how long。Ok many后面一定要是加什么东西的，你可以how many hours是可以的，但是all of us已经划线了，所以你只能是how long或者how much time也可以，多长时间也行，多少时间吧？

You should be crossed, because in the cottage bar to build, the government decide what did the design do. 对，不错，改写句子合并为依据。合并句子，这怎么合？它肯定是里面有什么？有相同的这个地方，它是可以合的。We could collect, we couldn't collect collect. 

他为什么来一个否定呢？

不错，这是对的。然后蔡徐哲我怎么不认识？我也不认识，我也不认识，但是我认识泰伦，他就是什么？好吧，他就是正常的一个小朋友，不是那个，我只是感觉how hard working。才这个意思，不错。那这个合并为你就看它合并成时间状态，怎么合的，中间加个。Until many students there didn't have a chance to study until until the project started. 

没有机会去学习，直到开始用的比较多，as soon as合并为一句jack Prices the screen。The textile follows his orders as soon as. 到底谁先谁后？前面是什么意思？他怎么样按屏幕？按了屏幕后面他的这个跟随他的指令是水线发生的。当然是他按屏幕，按屏幕先发生，肯定是他一按屏幕他就在干这个，对不对？到过了，所以反过来，那应该怎么说，JX把它放前面来。

Jack's table that follows his orders as soon as he praises。Yeah, 是这样的，as soon as它是as soon as是什么？是先发生的，前面这个主句是后发生的一一后面这件事儿，然后就前面这件事儿就发生了，不会太久了。你的父母会发现你做什么的，他干了什么坏事。好，那这里面不会是他把他家房子买了，卖不掉，把房产证拿出来卖了。房产证上有有他的名字，但是他还没到18岁，你怎么让他没到18岁，到18岁的时候就卖掉了，那也够狠的那完了他没到18岁，但是没办法，应该是所有人都统一，应该是这个没卖过，应该是上面所有人的同意才行，当然不肯定的这个方面。那些电影里怎么会有偷偷卖的，是吧？对你问哪看哪个电影偷偷卖房子我没见过，真累，但是那房子可能就他一个人就挂在他名下，但是他拿那个房产证去抵押借高利贷，那咱父母发现不得结。

然后买了什么？买了一个皮肤，那不可能，那你想多了。那那那如果只要这么典型的话，节气正规起到节不就完了，去那个干嘛？那有的人他哪想不通，对不对？不是你想一个皮肤才多少钱，就这样的呗，我这个皮肤200万。老师你还别说溺水孩子里面真的有几百万。逆水寒就没有玩过，我也不玩，我现在不喜欢玩游戏，我现在玩不动游戏吧，我也喜欢玩游戏。

看到这个屏幕有点累。好，我们我们看一下这个应该怎么说。Uh, it won't be none. 

That your parents will find out what you, 对的，that然后后面用什么？用这个将来时就是你的父母爸爸妈妈将会发现你做了啥，这件事儿是不会久的。然后这个改为简单句。简单就去掉一个句子呗。Gave改成giving了，所以后面那句话就没了。

就不是句子了。

So that. Nowadays, people put their money in a fair books. So that是啥意思？你变或者为了，那你翻译一下对不对不对。你看这个地方有个动静，看见了吗？动静上也在前面和后面不一样，那不是哪个？Instead of代替了给他，对吧？所以前后不一样的时候，我们要用instead of知道。好，又到了连词成句。第一个。

又是一个software。Titan subject may connect our personal information. 啥意思？隐藏软件可能收集了我们的一些私人信息，可以也不错一些隐藏的软件然后去卖。对，所以为什么有时候什么我这个电话号码换了一个星期一堆一堆什么其他的就打定了。另外老师你想，你那什么外卖软件不好，还是要用你的电话号码吗？对，我还是要输你的电话号码，你一说让别人可能就直接就知道了，我好几个电话号码，我我外卖的那个什么买东西，我是一个电话号，我现在就可牛逼了。开户能节日准确报出你的地址，然后再报出你的身份证号，接人员现在先正常。现在大家都是信息裸奔时代，所有的游戏网上赢不了人。

除非你还除非你连身份证都没有注册，你有这样的人吗？没有，你怎么这样没有有身份证没身份证的。小孩一出生就有身份证，就没有身份证，但他有身份证号码。好，第二题你肯定有身份证的，对吧？我家小孩这个五连换一次，他去坐火车的时候还能还还可以用这一双。

这个好做吧，谁一看一个短语？哪个短语？Pay to是啥东西？Pay你建个pay to的，place to。那不还是pay two吗？加个S3单a lot of。首先哪个是谓语？肯定是配。因为它有S了，所以它就是一个谓语动词。因为它有时态，然后pay它有一个短语，这里面pay some attention to注意，所以就是pay two，他也加一个喷什么？

对，school our school pays attention to a lot of food。这是啥意思？我们的学校please attention to a lot of car food education。我们学校实务教育，什么叫教育食品安全？对，食品安全教育可以，主要school pays a lot of什么attention to our food education。可以，哈哈哈。那这个单也要记一记。Pay attention to people，are aware of, are more aware of the people, the importance of a healthy diet。

所以我们刚刚这个地方，你看有是吧，是不是IT是跟这一样的，不是一样不一样，少了一个摸，对吧？就这一题。肯定不一样，我们就第一题，翻译第一题。对对对，这是哪一期？有啊？就是没有这样，瞎说，啥时候给你瞎说，就是西安学当然没有了。跟你说了没有，那肯定就是没有。好好好，算了，不找不到了。反正跟你说没有。

哈哈哈。应该在哪里？有一天忘掉了，先不管了，待会回来我再找你叙事的时候我再找找。现在这样我觉得可以吧？嗯好，来把这个做完，我就学习好这一题。所以说这个叫什么更加的意识到叫more aware of对吧？好，然后。然后我们要注意一下这个aware，它前面加一个RR aware of be aware of，对吧？然后。

动词找到了吗？主语没找到，动词找到，你找动词是最好找的对，begin开始，那肯定是属于开始journey，begins一个旅程begins，with。Step with the step of single a second miles。这肯定有问题，什么叫single？你前面都有个了他my他怎么可能会加S呢？A second有second的吗？有second，有thousand a thousand miles，a thousand miles是刚不说了，啥意思？我没听懂，你再说一遍，你再说一下，看看A什么？A journey，a journey, 一个旅行。

Begins，begin with以什么为开始，以什么step of single are thousand miles。什么叫single？A single是啥意思？Single叫single叫一个一个一个，你single后面再来一个。那怎么说？这不就是千里之行足下马，千里之行，thousand a thousand miles of journey journey啊不要讲不要用a journey，a thousand miles of journey就行了。没有，它有A它两个应该有是吧？

哦哦哦好吧，那就always begin with a single step，对，一步对，就是一万里的什么旅行起起始于一部single，就是简单的一步，仅仅的一步a single step。所以你要注意一下，它有A了，你后面就不要加S了，不要单复数搞在一块儿。好。

主语不知道，你就找动词，动词就是什么，ED的，三单的，这样的一种。这应该好说，这么多都放在一块儿的。

来来。我回家，咋说？我知道我知道我知道，我去竟然有哦哦哦哦那没事，i didn't need。不对，是i cleared out，I cleared out. 清除了啥吗？apps. 

That I不对，my phone apps清楚了我的什么，that I didn't need until kept running out of space。Until keep running out of space. 什么意思？直到用完了什么空间可以，就直到用完空间了，我才怎么样，我才开始清楚前面是什么。你可以，这是对的，把它写一写，这个有点复杂，把它写一下，不管我说出来了，我就不写了。

什么东西？好，这个期末的。没必要其他的改卷，那个没有没有。没有了，我已经没有了，哈哈。真没办法把这个也做一做，退出。这边来完全够翻译一下，is an honest. 

这么简单，这个小完形小烷型、小完型别错的话，小完型还是比较简单的。不好听，other啥意思？那其他的可以，在mistake。你看这个是名词，这个是别人的，肯定不是。他总是选哪一个，C选C对吧？你看不能大意，不能大意，我刚才也没瞅，我想去了没优势，还是翻译一下，大依然没有稍微怎么样，稍微仔细一点，分其实是不会扣太多的。

指出别人的错误，不是指出其他的错误。别人的错误别人都觉得就是大多数时间他可以和他在承认。别人get on with也知道啥意思，get on with也要相处，和他能够和在他的镇上的人们相处。对，不错。但是因为但是但是有时候怎么样但是有时候怎么样，我觉得但是有时候他会使他周围的人生气，对吗？你看完全合理，就选他了。

一次他的橘子刚刚结束功课，然后在街上站到了。这样的话可以，这个翻译的很不错。这种翻译的啥时候这么流畅的，就是介词加名词，它一定是修饰前边儿的，是吧？先翻译它。姐姐上遇见了他，他在他晚饭时拜访瑞克，但是这个地方不是他怎么样拜访risk，这个不是拜访晚餐visit，是拜访invite这个邀请对，邀请他晚餐去转转转。你闻起来真的很丑，然后你最好洗个澡。对，不错。所以选哪一个？

对，bet大家能不能选一下Betty，吓死我，这是什么原因是什么？对，不错，这个感官动词加形容词不错。23前面是valley，副词。对，副词可以修饰副词的，really什么，really important。然后他的侄子非常生气，以至于so angry that对，有that那就是so。他不跟他说话了，现在之后好像还有一个尝试去跟他说抱歉，但这没有用。他说的越多抱歉，他他觉得就变得越生气。我看一看不对，是the more angry，more angry. 

然后看一下FD这样应该是the more angry。第六题应该是选C选C有肯定有的。Angry，有这个吗？我看一下，这个地方应该是BBBBBB就B。

第七题这样的，不啥，第六题、六题，the more he said sorry，the angry或者是怎么angry。所以angry是什么？Y结尾的少数的Y结尾的什么？这个形容词它也是加IEI，就跟那个音乐是angry angry，angry里要注意一下，angry里他是真的知道，那我知道的，真的。

然后一天他去别的小镇，不是别的另一个镇to do my，然后downtown肯定应该他给了他，给他一个温暖的拥抱。你好甜吗？jim? 比如说对，然后说你也许你应该尝试这个商业，其中他放拿起又放下，说不是放下，不是这样，不是放下，不知道穿上这真的很适合，这真的不适合对他不适合他。尽管尽管不适合他这件西装非常适合你。对，尽管你看这就是说话的艺术，对吧？尽管不适合，你这个穿起来挺不错的，他是这个意思，不像他直接说话，你闻起来很臭，是吧？

然后什么年轻人，那不要翻译成什么年轻人，我不知道你在哪里，handsome, handsome没有认识，不是帅，帅气的年轻人他。加了一句加了一句加加了，那肯定是edit。对，带着真诚的笑容，虚伪的笑容，笑容可以是正常。我说这个不一定是虚伪代替说实话。对，他回应到这非常的特别，但是我想要去尝试另一件，他感到非常惊喜。他可以说可以说像这样的别的好，everything okay。

你看你看这些单词都认识翻译对题目自然而就是这个，所以把这些题目你好好翻译一下，练习一下这个翻译的能力。

开始了，我开始上课了。

到时间。

好，开始。

好，快点，到。

开空调是吧？这边空间一点，大家估计不好开了，反正我感觉满了，开开应该好一点。我们看一下这个ABCDE啥意思？A。

祝贺庆祝B但有点慢，celebrate，祝贺卡通PN。左后打开左。

后留在。

后面。对，你后面这个它是个介词，你前面肯定是个动词的，你不可能两个名词跟动词的跟介词的，好像你可以have opinions on something，从不在后面就不用说了。好，我们看第十一题，它的旋律是就能不能翻译成是这个地方被用于被上诉人电影经常often，然后哦哦哦哦哦竟然是贝多芬，甚至。

这是什么啊？这是什么？这个怎么读？Northern van beethoven beethoven我说这个中文，比如说他他叫什么名字，你到时候查一下他名字，赖迪文佩泽。好，我也没注意。好，甚至什么，我知道电视展示，然后甚至。这个很这么久。Left behind AB and a肯定C，这肯定三个是一样的，怎么可能搞一个navigation？Baby卡通前面几个都已经说的这么明显了，就不能再给答案了。好。13。

贝多芬最著名的是他的第九交响曲命运交响曲。好，这个就不用看了，因为有时候可以透点奶，对吧？你像这个就比较长，一扫而过稍微看一下，主要从这个地方它他有一些什么主意。对，十九十其实这个时候你可以完全可以突然的这个都已经选了，但他没有意识到这个地方都已经选了，这个地方选的，这个没有对吧？所以这个地方它应该是什么？名词他不可能是名词，嘿嘿嘿你hate他能是名词吗？你肯定his在后面加名词，动那肯定是动词它。

他庆祝他留下不就这两个单词了吗？对，留下他留下的一切，他所有他留下的这是一个主语，是一些这个是主语既关于他的这个比较笔记，这个漏体它不叫笔记了，那叫什么？它叫音符。他留下的音符关于碎流片。

对，碎片画的这个草图就是他的音乐草图。因为他们画的是那个五音符五线盒的一些，在19年to，你们这边闭着眼睛选了十四题，你都有一个to了，你说选哪个？对，那肯定选a to do something。所以你可以先搞先写这个，然后再也可以，也可以这样对吧？就是它顺序不一定的，你现在有一个to，你直接那to的话，那就to do就选他了，对吧？

下一个，所以小猫钓鱼的这种，就5选4的选择填空的这种可以投底儿取巧，为了训练一个AI，那我们看一下，15应该是什么词性。动词肯定是动词，而且还有什么特点？而且是什么意思？就是它是could，它是个动词，而且动词应该是什么样简单的原型，可以理解这个完成complete是完成。所以接下来你看一下，其实到底是理解还是完成呢？肯定是理解。

那写下了什么？写写进了一种语言，然后电脑是可以理解的语言的，是啊会选什么？选它好。画师电脑为什么可以理解呢？是需要第一支出就会让他可以理解电脑，电脑只能理解零跟1，0101。那这种语言他是怎么理解？

把它编译编码，就把所有的我们看得见的这些东西全部把它编码成0101，0101，这样电脑就能理解了。应该是这么回事，应该不是用这个。是的，电脑叫数字，没有。Python语言那叫什么？Python语言它是一个语言，它是语言的语言，最后它还会变成01101，你知道吗？

那为什么我们输入这个东西，它就能够你输入是是是什么？是它怎么样，它只是一个表面，你输入之后给电脑读，电脑读了之后它怎么识别的？它是通过0跟1两个数字识别的。

因为电脑他为什么能读？他他电脑他里面他是通过芯片的，那个芯片是啥东西？芯片有几百万还是几个什么元气劲儿，他能把你现在这些东西，他能够瞬间处理成0101。我们人脑是控制不我们人脑是算不出来的。他那个边缘010其实就是什么？就是开关的电源的开关，您就代表关，依旧代表开，然后就能看得懂呗。

你可以问一下AI你说电脑怎么识别的？电脑是电脑，电脑是原理。豆包，问一下豆包。好，然后对吧这个理解，然后接下来16 two two two two two two two two，对不对？花两年的一个团队去完成他的这个交响曲。好，这样的就这几个，你冻死完了，那剩下就是什么形容词跟副词了呗。偶尔会来一个角色，然后是为了反映哪些著名的between branch I。

Don't . 

know他们我们也没有英雄，你先登上去不知道，但是你可以看一下，好像比较有名的，我好像都没听。对英雄掉下去是本来是献给拿破仑的，然后知道他就成为皇帝就赢了，之前就不给了好吧？这个有名的我很重要，我听过可能我都不认识。然后这个the first time第一次。

就剩下几个了，ever这个ever you something anything肯定选他，对吧？Several it is. 他将会为之自豪的。我们都希望这是他们为着自豪的一些事。CCCCC不要犯这一些事，某件事他自豪的某一件事，因为他没有加S，对不对？加S才叫一些事儿，就跟somebody一样的，somebody是某些人还是某个人呢？某个人，因为你body没有加S。OK然后接下来单词拼写，还有拼写这种题来做一做。适当形式适当形式填空不是单词拼写。好看一下，第一个，这比较简单，这样hers把。

他的寄给我。

下一分钟。这也好填吗？Second第二次可不可以？Twice不可以，两次机会，一个两次的机会是什么？21包括所有的including tongues怎么写？加T加23 23 frozen，frozen啥意思？这个好像从六年级是错到这里。Freezing叫冰冻的，freezing要寒冷的天气，寒冷的天气。对，frozen就是有上有冰块的这种，freezing就是冷的发抖的这种。现在天气天气不能说冰冻的天气。

我是怎么写磁性什么词性？动词。那怎么可能是动词呢？你这个动词名词叫什么？你看它加ING了，看到没有？我们注意一下，加RNG这个动词，它后面肯定要跟宾语，动宾没了，那它还是名词，它是名词，所以它是动词副词，副词YCD。对，他他虽然他是加ING他不做动词，但是他有动词的特性，你就相当于它还是动词谓语宾语。

那你说这地方它只能是一个什么副词来修饰它。这个我们要注意一下，就是加动词加ING形式，它一定是什么动词加名词的这种。然后后面这个是啥，你就把它当动词用，所以它是一个副词，副词修饰动词。虽然它这个地方是当名词，但是它本身所以大家就叫动名词。

什么叫动名词？就是它本身是动词加了ING形式，它变成名词，但是它还有动词的特性，动词有什么特性呢？副词来修饰动词。Ignore什么意思？Ignore. 

忽略。

叫什么聪明的，怎么样把它给忽略掉，就这件事儿怎么样？对不对？应该。我们看一下not after什么？在感觉生病了之后，他怎么样，他决定去剑郎中，对，而不是什么聪明的忽略掉它。

这。

Unwise厉害不聪明的忽略掉它，也就它的反义词就是形容词和副词，它是有反义词的。你不可能聪明的忽略掉的，也可以聪明的忽略给他，但你前面有一个，但但而不应该是聪明的忽略掉他，那也就是叫我做做笨笨的事儿了，对不对？所以肯定不行，然后这应该好说。

25。Satisfied你就知道你会说satisfied satisfying。异地是感到一个感到一个令人肯定令人满意的回复。

unbelievable。Okay, 这个是对的。Ok然后接下来完成文案的精神，来就句型转换。我现在经常是这个额头是一加一等于几？然后他说然后如果他说如果他2，别人别打我，就是竟然这么愚蠢，unbelievable. 

然后他如果得知就是说说我就说你竟然这么聪明。你知道，那别人是别人的，随便回答了，反正都是unbelievable。没有，一个是你既然这么聪明，一个是你竟然这么笨哼。好，快快27，你回答还是充满智慧的，别人的感i didn't climb。Okay, 下一个一般疑问句is make any下一题，我们要注意一下，你看这个地方它是什么意思，但是你这个to make对不对，所以这个地方也是要用any。然后接下来。

我知道。

how far？五分钟的开车，那就开车去五分钟，好话不说，30 two，可以，后面是否定的，你就用to对吧？如果后面是肯定的hmm。Is heavy enough足够的重，然后to do something。但这种的话它语义不符合，就是你要看这个so它后面到底是否定还是肯定，否定就是to do肯定就是什么什么enough heavy enough。下一个是打开是吧？有否定词吗？Seldom下一题，32。32。

你谓动词。

有哪一个opposite . 

is不是这么明显的一个动作is，而且还是三单的，肯定是做出一笔的。

Opposite是形容词吗？

介词，当然也可以当形容词。介词啥意思？在对面，那对面就是这个，知道了，这肯定是opposite。The fast food restaurant is opposite the workshop. 

对，到底是万科还是凡客？这个VANK对。那个是什么样的一个那那几个字可以阅读。对对对，我们把这个错题再讲，我看还要看后面还有。

一笔基础的。

这个为主，先标一下。

然后这个opposite要记一下b opposite什么在什么什么对面儿。Yeah yeah。My biggest wish, I thought it was. 

这个强大的互联网链接让分享和知识变得更容易。来这个。This strong zoo and strong internet强大，别用strong，我们应该用什么powerful powerful internet connection make it。Becomes easy and make it就行了，make it他后面是可以的，easier to do something. knowledge. 

分享啥呢？西安哪里接？分享知识给我看，下一期的可以，这个我们注意一下，就加形容词，然后to do something好吧，所以不要用become的，它本身就是让人怎么样。

52、总而言之，机器人在我们日常生活中是极其有帮助的。先说，总而言之呗，打逗号吗？写作文写作文标准化流失，最后一个，总而言之，我们应该既怎么样又要怎么样呢？

总的来说，机器人在我们日常生活中是极其有帮助的那。就郁闷看括号的，括号给的是啥？看跟连词成句一样的be helpful，对不对？那谁be helpful吗？不就完事了吗？谁？The robot, 对，the robots。

2。支持有帮助吗？Very helpful in our daily life, 对吗？下一个，尽管时间有限，他们成功。Although time is limited, they succeed to complete the test. 

Success是啥意思？你这用要用对，success是什么词性？Successful to complete the test动词complete，那是to，你前面还加一个to，你加了，你干嘛加to？Successful to。什么叫successful to？你前面加个动词，有没有动词？为什么要加动词？你主谓宾Z后面不加动词了。数据咋说规整呢？

Successfully complain, 对，这个还差不多对吧？或者they are successful to你，这是可以的。但是我们success不要这样用，叫什么succeed in doing something，they succeeded in什么completing the task就行了。不要the success to，这个是说的是要稍微动点脑筋。

那没了，谢谢小小错不断一点点的滴水，滴水的就这么可快的，我们把五角星的再想一想。就刚好还有一个地方我看一下，然后他说有一个地方没写，把五角星的再复习一下。来这一题第一题。Without你看一个介词。

嘿嘿嘿，为啥再解释一下。为啥再解释。

这个还要解释吗？围绕着什么词？没有介词。介词跟什么？现在是跟名词。对，就是一定要跟名词的。那不就是名词吗？不就是他的吗？Result electricity, 所以介词加名词，形容词也是加名词，这一次都不能单独用。

Many many你说叫啥？我感觉你怎么你看这不是大五角星。好好好，这一题第九题dramatically为啥？分析一下drip的形容，drip的对，不错。而且它后面是一个介词，那就是什么副词这个事儿。

Annoyed对吧？这个地方到底是alloy的还是loin？那你要看主语。谁？我的我的Young brother，小弟就弟弟。对对对。

可以被真的annoyed，这个B不要翻成B，可以真是真的是真的让人还是感到让人的，那肯定是让人的。有时候有时候真的让人allowing，allowing什么意思？让人烦躁对吧？这个时候是加RNG，所以人也是可以用RNG的。人他有两种，一个是让人怎么样，一个是他自己感觉怎么样。这个是让人怎么样，老师不要讲这个，因为不好，你这错的经常错的不讲这个。

那这个our talented这个地方应该什么词性？形容词为啥？不是因为后面是什么？对妈的形容词，形容词那就是加ED，对吧？就是这么简单，24。你只要雌性你能够判断对就行了。当然有一些难点，就是那种副词不太好判断，磁性能把预习读一读，就是你不知道一下子什么词性，大边是副词，看看二十四。

什么自信？为啥后面是明白对吗？有热这种最好办。The它后面就有两种，要不形容词，要不就是名词。有名词它中间肯定形容词啥都没，那肯定是名词是吧？

好，那怎么填呢？这样的根据含义。什么样的区域？Explore什么意思？Explore是动词，不是explode，什么意思？是探索。所以这个地方探索者这后面是领域，你不可能探索者这25 2级的未探索的探索的explode 26。

One of the most influential是吧？Influenced有影响力的，最有影响力的。好，然后。接下来这个二十几，27。磁性。

陪审这是形容词，对，形容词吗？还有就是passionate，什么意思？激情充满了感激是过分的过分的过分的。好吧，还有半个小时，过分了，先别看了对吧？先做到最后，还有个十分钟左右，你再慢慢的也可以。哈哈，29。

次内存为啥他前面是PS，PS所有格，那肯定一看它这个固定搭配。To somebody's什么什么就是让某人感到怎么样的事，所以这个地方应该填什么？名词，所以应该怎么填呢？括号这个单词它的名词是什么样的对，disappointment什么意思？Disappointment is your music. 

失望disappoint是动词失望，那我感到失望应该怎么说？一个单词感到失望，让人失望。34。黑色此行。

形容。

为啥后面是对？好，那就这个单词的形容词，science这是哪里？在这儿对吧？Science的形容词，科学的科学的science的，这个自己再写一下。Scientific对scientific对，scientific science, scientist是科学家，是一个名词。Scientific它就是形容词科学the science是这个名词，科学它没有什么的，因为它本身是这个名词，名词有加ED的很少，除非刚刚那有一个叫talent，talented加ADD它就变成形容词了，其他基本上都没有这种。

好，然后接下来这个三十5这。磁性。对，形容词。这种一下子看不出来的，不带不带是名词，在这时候要读一读了，scientists have made progress什么意思？

他已经取得进步，在理解如何，那这地方how是什么词性呢？那how是干嘛的介词？那这不是介词了，how不可能当介词，或者这两种当连词。所以当当连词的时候，它后面是句子还是单词？是句子。

对，就是号在中间的时候，它是后面是句子。那你说它是什么词？好是是什么词？连连词里面的他是他能不能当名词用？不能。那他既然后面是句子，那你说句子开头是什么词？他就两个单词，那肯定是名词，那就是他们virus叫什么？加ES，什么意思？

病毒病毒是怎样？那这个work是什么词性？是variously，怎么是virus里应该是素词。这完全走神了，完全走神了，我怎么就走神了，他玩死你都搞出来了。

那你说这个work是什么？Work是动词，virus是主语，我看不能是名词吗？那这个地方它不能当名词了，你知道吗？

那我们刚才讲的how它是什么词性呢？选连词连词，连词它后面是一句话，一句话开头是什么词名词那就两个单词，那那那开头肯定是名词，那它是名词，那你说它后面是什么词呢？动词，所以它只能当动词用了。Various对。

好，然后接下来这个好了，35说过了，三十四是对的。什么事情？其实就是快速一点，快速一点就是你能够快点把这个雌性的发展出来。看看一眼，这是什么词就知道了。这个磁性什么意思？什么词性名词对吗？名词为啥前面是动，前面是动名词，动名词它也是它也当动词，它也有动词的特性，所以那肯定是什么名词呢？那不就是那就是这边好，然后接下来41 so . 

pleasant. 

这个词性形容词应该也不错。为啥形容词。为啥形容词前面是sounds？对，sound什么词性？是什么动词？是那种动词感官的对吧？感官的是加形容词的，不错，就是这样的。好，然后44。Keep the drivers，keep Rachel是名词，所以是secure，形容词下一个。好，然后believable。好，然后接下来，哪一天，这个50。改对了，对的是吧，52磁性。

这个空这个空的不是，这个空是这样的。Didn't have I don't hmm in the past, didn't have A. Lot of 13。什么。

事情都。

是对吗？东西。Have a revolutionized. 为啥这个先判断词性已经停了，雪已经停了，我们出去踢球，玩球。老师你没有发现这些都已经改对了吗？我知道是改为大家让我们把这些错的再复习一下，都改对了。这个是改对的，但是我们要再稍稍。看一下。Do you shut weird? 

Ok然后接下来这个六十一。

Chase的为啥雌性相伴的磁性为啥是动词？这还不明显吗？主语对吧？主语后面肯定是动词。然后yesterday，不是昨晚watching，对，这地方有一个this time yesterday watching me，所以这边说一下，然后要注意一下priest它是复数，我知道。那如果要单数怎么用？Policeman，policewoman, 对，或者police officer，hmm, have done Brown headed down. 

在他们check，虽然沉默值head down you before。对，有一个before，对吧？有before这个地方有，比如说后面的你要看，比如说后面是过去式，那这个地方就是。

head . 

down 65。

我不知道明天这个时候他是否会是好天气，是否所以这个地方应该怎么填呢？

Is是否是否他遵不遵循主将从现，他只有哪个意思比较遵从主将从现的。如果只有他表示如果的时候他才是主将从现，那现在它是否那你指的地方是江还是线？一般现在是明天明天我是还是一般现在是江，所以他还认为我有必要知道。那后面为什么有意思呢？因为这个是因为这个是如果如果他，所以他那将一般叫什么从句？一般现在是啊椅子，好，66。

我们复习的目的是啥？就是你要能够瞬间把它做对。为啥appear to hear的heard那个都heard。好，那到底是你这是加here's，还是heard呢？Heard他们听他没有听到任何事，从他母亲up to now，这是啥意思？Up to now直到现在，到目前为止，他现在对吗？Hasn't heard, 不是hasn't，因为它是nothing，nothing就是nothing，它本身就否定的。所以说什么half heard heard，当然你可以说heard也可以，就到目前为止，我听见了啥都没听见，heard nothing还是用heard更好一点。好，然后接下来68。

你有发现应该没问题了，were you fixing？那为啥我you fixing 69，这好像错的都是同一个问题，之间的。Head啥意思？不对。对。首先这个地方应该是什么词性？空格这个地方动作。

为啥他这个地方。

就不应该放动词？人家解释一下，你知道是动词，人家解释为啥是动词了？看前面是副词对吗？副词副词也可以跟形容词。对，那very good。那very不也是副词吗？那good难道是动词吗？前面是副词，后面是名词，这是主语。汤姆猫对不对？那不就是动词吗？

你不要不就是动词，你要判断清楚，你这个问题是有答案的，你知道，假如下次没有答案的，你要能够判断出来啊啊啊。要解释出来，要快速的解释出来才行。好吧，80。

对，为啥这有点滑。这是第一，因此等一下我看看。发音发音不一样。反正这不会。行行行，我看黄色来这个可能没有，这个八十三。

这是短语要记一下，be different from the front, 还有哪些跟from come from，come from就不用说了，对吧？有几个记一下，叫什么stop阻止某人做某事儿，怎么说？Stop somebody from to do her from doing doing还是do doing，对吧？介词，还有主旨stop就停止对吧，也叫阻止。还有一个就是真正表示对prevent somebody from。

还有保护，那就帮助保护某人。保护怎么说？Protection from something, 从某件事情中保护。还有一个拯救某人做某事，save somebody from something. 

好，这些都是的。还有从什么什么地方逃跑也是的，逃跑会说吗？不知道，不知道，直接跑出去了，跑出去了是不一定逃跑了，不一定escape ESCAPE，escape它这个要逃脱。好，然后接下来这个八十八，然后。That's a good idea, 那是个好主意，那下面肯定哪个是好主意了。

因为我们以前经常选这个杂色good idea，选项是啥时候的换过来了。AA是什么意思呢？我已经得到第一次，那还那是个好主意，不是好追，肯定前面是个肯定是个建议，我们要不要干啥事儿，这些人反过来的也要知道，90 96。Be sure. 

对，我不确定，那这个if是什么意思？这个衣服到底是啥意思？是否对，就是是否98，98，然后那个叫什么放放一把好了。来，我们看一下102。应该用什么？用live，这knife什么意思？

住你这肯定不是住。你这个地方这个地方应该是什么词性？我们看102。它是什么词性？这是大佬又跟那个叫什么人工智能AI一样，文本一处理长就已经就有点幻想了。你现在处于幻想的时间，前面都有words了，你这地方还能是住，我是洞，你说洞是吧？我刚是洞，老师明明是你的耳朵，我我幻想我幻想了好吧？

好，所以你说的是动词是吧？那动词不就是入的含义吗？那不也错了吗？还是不对？它这个地方不能是动词，你这个对，形容词是什么？现场直播的，选A，A是叫现场直播的，这个意思。

104你要是。

肯定是。Visit to the design. 对，什么意思？这个是啥意思？To do表示什么含义？那能不能解释一下为啥选A。

就是我为啥嘛？我不知道。那给我解释一件事，就是to show。那你下次老师为啥选to show？就是to show你选D的话给你自己想。特特是啥意思？表示目的，我做这件事情的目的是这件事。是啊，因为我这件事已经完了，我也在展示。

完了之后我后面有没有连词？没有黏，是我能不能加圆形呢？不能加的。因为你连你没有连词，它它还是一句话，你如果加连词是可以加原型的。我现在没有颜色的，我只能是吗？

非谓语动词这个东西就是to do doing，to do表示去做某事，doing? 有没有录音？应该有录音，105。可以读出来哪一题？104，那有doing呢？那为啥不能选doing？因为doing是已经做过。对，所以我这件事情的目的肯定是去做模式，不是这件事情的目的做了模式，做了模式我还有啥目的？都已经做完了，105我肯定是选B。不知道，现在他不看钱。

下一题，没了。我给你看一看，我给你看看哪个穿越了。不是我又重申了，当然也不是。我这个是这是中文圣子，也不是达到了正常的作用，达到原因近那也不是。那你这看的什么题材，都是的，然后也不是侦探的，也不是好吧，那我想出来我还是太穷了，因为现在这几个比较出门的，要不就有长生，要不就中门圣子，是吧？

有无脑的感觉，28.5秒钟，我比较喜欢看，节约时间，节约时间。这个126。看疑问句never的。第一个是你要看前面，前面是过去的，你就用D的。如果前面是什么三单的，你就hasn't，不是叫什么doesn't。如果是里面是has什么什么的那就是什么has hasn't，所以看它didn't，要不did，因为它是一个level在这儿。135不错，你看所有都听不见，能快速答对就行了。Susan has made a discussion further to her studies in canada。这个放。

保持距离不变。还有这个还有几个保持，就是这样做一下。那这个否定句这个144，这是对的，是这个145就1般疑问句答错了。这个是哪个单词的问题？145。注意，这个是过去式，原型是什么样的shot？对，原型是这个，就是这个这个是这个。好，这个保持不变。

那怎么说？这个SS是什么意思？像什么什么一样，如果not as as不如没对比不上就没有他。所以这个地方，你看这个人的位置有没有变，就task the task在前面吗？那属于什么？意思？没有。Note model哪错了。More difficult isn't. 

也对也对，但是我感觉这样不太好，应该是is nice is nice difficulty对吧？但是它是两个空，两个空只能这样填了是吧，isn't it? 那那只能这样填了，最好是一个空。因为它的这个否定否定就把这个墨变成什么？变成nice了没有？你看看，看啊，咋啦？马上结束，开心了。那我看两句我看两句，我看两句，我看什么题材的，重庆也给你念一下。好，149，149改为149。对的，151，保持距离不变。

If they wonder啥意思？Wonder是感到想知道，就是等于want to know，他想知道don想知道，他们是否对吧？所以是他们是否所以说这个地方是一副Z153。

否定句是。Doesn't have yet, 就是already它变否定的结尾加个it就可以了。然后156。保持距离不变。保持距不变，就是你要看前文跟后文，就是哪一个单词变化了，通常就是前面一个单词，然后后面两个空呗这样的。

这个应该好做吧，这个156 instead of。对，就是前肯后否或者前否后肯的。它中间它就是反转的，反转的就是instead of。然后157那157明天还有几节课，明天没课了，明天好好休息一下。

连词成句，那还是该连要连。Too much healthy eating, junk food problems. 

你已经账户的开口的天鹅是不是少了几个？应该少了几个动词，所以这个应该没有动词。这里下一题一般这个这啥。

excEllent. 

将单词填上表格，每个单词只能填。现在不是我们想过钓鱼的，然后这个十四。

Natural这不都nature，这个读的是addition natural，所以选如果他没有那个AL他就读nature，所以是A两个，A是是A是natural，是这。然后15C。啥意思？为什么用two？Cigarette什么意思？Cigarette mean成功的秘密，那为什么要用two呢？对他不是的吗？为啥用two呢？有几个我们要记一下门的钥匙问题的答案，陈赓的秘密，他都用什么？都用的是to，你可以理解它是配对的，就是问题跟答案是不是一对儿的，门跟钥匙是不是也是一对儿的？

成功的秘密那是不是也是一对成功秘密，对吧？这种它跟那个车的颜色不一样，车跟颜色它是不是一对儿？那不是一对儿，这个颜色它是属于这个车上面的，知道吧？所以钥匙跟门它是一对儿，因为各自一个都是一个个体。

我这个钥匙我不是长在门身上的，对吧？问题和答案我这个问题也不是长在这个答案也不是长在问题身上的，吧？但是这个车的颜色是不是在这个车身上？我是那不是吗？车的颜色，车那个红色，是那个红色，它是不是在车身上？所以这个时候它就用of，知道吧？那那那可以，好，这个121。After seeing her doctor, 磁性什么词性呢？

Acting还可以，所以选BC还可以说do something，所以有acting也有什么act关键点应该是在后边儿，就是BCSBX对后面它一定是什么感到satisfy，它一定是satisfied看到他完我完美的做出了这个完美的表演。可以，所以这个时候就选B了。正在他一开始是从头做到尾都可以对吧？但是因为你要看后面这一个选项，所以有两个选项的时候先别急着选，要先把两个都看完。

22题。22G。首先是what还是how的问题，肯定是what。那接下来A所以是C，那为什么要what编号呢？因为放是名词，对，而且是U而且是U的名词是EG是那个C是可U是什么？U是不可U它是UNDSC叫count COUNT，加ABLECO. 

NTABLEDK这个地方。

谢谢，就是你要你自己怎么样能够看着他，能够解释一下。好吧，29我们看一看。Now you're a cigarette了，对不对？Secret four two out of. 

还是about 29。

选B对，to啊不要用of，因为也是一对一对的。30。

30。

I'm forever all that. B. 什么意思？也就是那也要有一个瘦，你前面有一个瘦，没有要搜什么什么that才是。

D. D是梅菜。因为我put on weight easily to be satisfied，容易的放上中，对，容易什么变化，所以我对吧anyway。32。Tom was watching ok一个是过去进行时，ok调一下，这样搞好了。去年的话到下周，下周再来讲一讲。

写到这儿写到这儿，还得今天早上。月10号。

下完。昨晚上没写。作文写一篇好吧。

这个我就给大家讲完了，然后就还剩下一篇作文写了一下。然后下个周四我再把这个作文写一下。然后这个就是从开头的。没有做申请是吧？对，没有做申请。就是直接讲这个错的，就是打打五角星的选择这种需求。下次我让我就从后面再跟他往后复习。

这里的都讲过了吗？

对对对，还有几个划圈的，可能都是阅读的吗？就是那个书上的那个那个还没来，我先把这几个加上，这个叫什么？那个时候我看要不就周四，周四到时候听一下可以做完了，周五还有点时间给他讲一下然后我这个会我让他把这个瓷砖给做了。完了你们全部讲完了，讲完了，然后画勾的这个错的，这个不是还是回来的吗？我刚才让他把那个。这个题再做一做，可能我就是从这个同学开始讲的时候，主要讲的都打不了身份证，他现在有进步吗？前面那个W现在基本上都能讲这个，有有就错了错了，有一个，我是让他我是之前是让他先做一遍，做完了然后让他重点，因为他不退堆，然后他再重复回去还是不出来，我就画五角星让他看一下。

我知道的，反正目前这个上面基本上没什么错误，就可能偶尔有一道就是没反应过来。比方说其实也可以自己做，那可能过去进行时这些都是都没有问题的。你看一下豆包的这个解释，然后再。还是都不行，然后我就记住了，对。
